## 0.8.3

1. 購読を追加する際にフィード名の変更を可能にしました。

2. リーディングページのスタイル設定を追加しました。

3. イタリア語翻訳を追加しました。（Giovanniさんに感謝します）

4. ヒンディー語翻訳を追加しました。（augurerさんに感謝します）

5. スペイン語翻訳を追加しました。（Jayler95さんに感謝します）

6. ポーランド語訳を追加しました。（maciej-kluppさんに感謝します）。

7. ドイツ語翻訳を更新しました。 (Dave さんに感謝します)

8. ToSを作成し、F-Droidに同梱しました。（linsuiさんに感謝します）。

9. その他、細かい変更

Read Youが基本的なローカル読書機能を持つようになりました。次に優先されるのは、以下の3点です。

1. いくつかのアカウント設定（例：同期間隔など）

2. マルチアカウント対応（サードパーティーのAPIをサポートする前に必要です。）

3. 一部のサードパーティAPIのサポート（例：Fever、Google Reader)

その他の機能要望はすべて延期になりそうです。
