## 0,9.11

1. Recordar la posición de desplazamiento en las páginas de alimentación (#519) (@aeghn)

2. Favicon recuperando y manejando correcciones (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. Corregido el gesto "Swipe to Mark Read" que marca varios elementos como leídos (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. Añadir solución para el error "Fila demasiado grande para caber en CursorWindow" (#312) (@mbestavros)

5. Actualizaciones de traducciones (gracias a todos los que ayudaron!)

### Notas

¡Ha pasado una semana para Read You! Esta versión corrige la mayoría del resto de los errores principales de la versión 0.9.9, además de uno que ha existido durante mucho tiempo.

Mi esperanza es que esto sea una construcción sólida a largo plazo, y que podamos tomarnos un descanso de los lanzamientos por un tiempo mientras esperamos nuevas mejoras para cocinar de nuestra maravillosa comunidad. ¡Como siempre, si te encuentras con un error, por favor reportarlo en Github!

Ya que algunos de ustedes pueden haberse perdido los grandes cambios en 0.9.9, los incluiré de nuevo a continuación.

## 0,9.9

1. Fever API ahora sincroniza correctamente los metadatos leídos/estrellados entre dispositivos (#401) (#406) (@mbestavros)

2. Añadir petición de permiso de notificación cuando sea relevante (#422) (@RafhaanShah)

3. Nueva característica: Deslizar para marcar leído (#455) (@boun, @nvllz)

4. Nueva opción: Gestión de enlaces externos (#428) (@S-H-Y-A)

5. Obtener favicons para los elementos del feed (#471) (@Ashinch, @kid1412621)

6. Varias refactorizaciones internas y mejoras (@Ashinch)

7. Actualizaciones de traducciones: húngaro, turco, serbio, alemán, indonesio, persa y muchos otros (¡gracias a todos los que ayudaron!)
