## 0.7.4

1. Se agregó la página "Consejos y soporte".

2. Se agregó verificación y descarga de actualizaciones.

3. El valor predeterminado es Tema de color dinámico (si está disponible) en la primera instalación.

4. Se agregó la función de deslizar hacia abajo para sincronizar en la página de flujo.

5. Ahora se muestra un aviso de carga al recuperar todo el contenido.

6. Actualización de algunas dependencias (podría causar errores desconocidos).

7. Compatibilidad con el protocolo RSS v1.0 (a probar).

8. Fondo fijo de la barra de navegación del sistema.

9. Se solucionó el problema de que el evento de retroceso no se captura cuando el menú de opciones está abierto.

10. Optimización de algunos estilos de video en la página de lectura.

11. Optimización de algunos estilos anormales.

### Observaciones

1. Buscar actualizaciones automáticamente en cada arranque en frío (disponible en la próxima versión).

2. La búsqueda de actualizaciones utiliza la API de Gitee para chino simplificado y la API de GitHub para todos los demás idiomas.

3. No busque actualizaciones manualmente con demasiada frecuencia (se ha establecido un intervalo de recuperación de 2 segundos) porque la misma IP puede acceder a la API de GitHub solo 60 veces por hora y se desconoce el límite de frecuencia exacto de la API de Gitee (no se ha determinado hasta ahora restablecido durante 8 horas).

4. La revisión de las páginas de lectura es posterior a la versión 0.8, la revisión de íconos y portadas es posterior a la versión 0.9 y la compatibilidad con FreshRSS (Fever API, Google Reader API) es posterior a la versión 1.0.

5. Esta versión solo se puede sincronizar en un subproceso debido a un error en el complemento de análisis ascendente, que puede ser un poco lento. El autor del complemento menciona que esto se solucionará en la próxima versión y que también se admitirá el protocolo Atom.
