## 0.7.4

1. Agregue la página "Consejos y soporte".

2. Agregue verificación y descarga de actualizaciones.

3. El tema de color dinámico se selecciona de forma predeterminada cuando se instala por primera vez (si está disponible).

4. Se agregó sincronización desplegable en la página de flujo de información.

5. Agregue temporalmente avisos de carga al analizar el texto completo.

6. Actualice algunas dependencias ascendentes (puede haber defectos desconocidos).

7. Compatible con el protocolo RSS v1.0 (a probar).

8. Fijar la inmersión de pequeñas barras blancas.

9. Se solucionó el problema de que el evento de devolución no se interceptaba cuando se abría el menú de opciones.

10. Optimiza el estilo de algunos videos en la página de lectura.

11. Optimice algunos estilos de excepción.

### ilustrar:

1. Buscará actualizaciones automáticamente cada vez que se inicie en frío (no se experimentará hasta que se lance la próxima versión).

2. Al buscar actualizaciones, el idioma chino simplificado usa la API de Gitee y otros idiomas usan la API de GitHub.

3. No verifique manualmente si hay actualizaciones con frecuencia (con un intervalo de enfriamiento de 2 segundos), porque la misma IP solo puede acceder a la API de GitHub 60 veces por hora, y el límite de frecuencia específico de la API de Gitee no está claro (actualmente 8 horas tienen no ha sido reiniciado).

4. La reconstrucción de la página de lectura es posterior a la versión 0.8, el ícono y la portada relacionados son posteriores a la versión 0.9, y el soporte para FreshRSS (Fever API, Google Reader API) es posterior a la versión 1.0.

5. Debido al ERROR del complemento de análisis ascendente, esta versión solo puede sincronizarse con un solo subproceso, lo que puede ser un poco lento. El autor mencionó que la próxima versión será reparada y el protocolo Atom también será compatible.
