## 0.7.8

1. S-a adăugat pagina de setări de limbă (unele erori).

2. S-au adăugat setări pentru tema întunecată.

3. S-a adăugat tema întunecată AMOLED.

4. S-a adăugat o funcție de ștergere articole pentru fluxuri și grupuri.

5. Pentru dispozitivele Android 12+, înlocuiți acum prima paletă de culori de fundal cu schema de culori furnizată de sistem.

6. Pluginul de analiză RSS a înlocuit cu Rome. (ar trebui să poată analiza majoritatea fluxurilor, despre care se știe că nu poate analiza formate speciale precum Youtube, Reddit etc.)
