## 0.8.0

1. Adăugare traducere în germană (mulțumim Dave).

2. Refactorizare a redării paginii de citire (mulțumită codului open source al lui Feeder).

3. Adăugare bara indicator de defilare pentru pagina de citire (mulțumim lui Matt Vaughn și Albert Chang. Doar pentru referință, deoarece nu există vreun API Google, poate fi implementat doar manual).

4. Adăugare funcție de distribuire a articolului.

5. Adăugare previzualizări ale miniaturii articolului (valid numai pentru articolele nou sincronizate de la această ediție).

6. Alte modificări de detalii.

### Notă

1. Această versiune merge puțin mai greu, am găsit o mulțime de probleme, la următoarea versiune vom optimiza și reforma codul.

2. Durează trei luni înainte de a putea începe să contribui la traduceri (cerința Weblate pentru proiecte open source).
