## 0.8.1

1. Adăugare traducere în franceză (mulțumită lui DodoLeDev).

2. Adăugare traducere în cehă (mulțumită lui Fjuro).

3. Schimbare a câtorva texte traduse (mulțumită camaradekingu).

4. Rezolvare a problemei în care nu poate fi sincronizată după importarea fișierului OPML din versiunea 0.8.0.

5. Rezolvare crash dacă încărcați imagini foarte mari (50 MB+) (mulțumită Feeder).

6. Rezolvare problema că unele fluxuri nu se pot abona (mulțumită lui kzaemrio).

7. Optimizare pentru cazul prea multor fluxuri (100+).

8. Unele optimizări ale performanței și modificări ale detaliilor.
