## 0.8.0

1. Додат немачки превод (хвала Dave).

2. Рефакторисан приказ странице за читање (захваљујући Feeder-овом отвореном изворном коду).

3. Додата трака индикатора за померање, за читање странице (хвала Matt Vaughn-у и Albert Chang-у. само за референцу, јер не постоји Google API, може се имплементирати само ручно).

4. Додата функција дељења чланка.

5. Додат преглед сличица чланака (важи само за чланке који су синхронизовани непосредно пре овог издања).

6. Остале промене детаља.

### Напомена

1. Ова верзија мало лагује, пронађено је много проблема, следећа верзија ће оптимизовати и реформисати код.

2. Потребно је три месеца пре него што почнете да доприносите преводима (Weblate-ов захтев за пројекте отвореног кода).
