## 0.8.1

1. Додат француски превод (захваљујући DodoLeDev).

2. Додат чешки превод (захваљујући Fjuro).

3. Промењен неке преведене текстове (захваљујући comradekingu).

4. Решен проблем због ког се не може синхронизовати након увоза OPML фајла, од верзије 0.8.0.

5. Решено рушење приликом учитавања веома великих (50MB+) слика (захваљујући Feeder).

6. Решен проблем да се неки фидови не могу претплатити (захваљујући kzaemrio).

7. Оптимизован случај превеликог броја фидова (100+).

8. Неке оптимизације перформанси и промене детаља.
