## 0.8.3

1. Дозвољена промена назива фида приликом додавања претплата

2. Додата подешавања стила странице за читање

3. Додат италијански превод (захваљујући Giovanni)

4. Додат хинди превод (захваљујући augurer)

5. Додат шпански превод (захваљујући Jayler95)

6. Додат пољски превод (захваљујући maciej-klupp)

7. Ажурирајте немачки превод (захваљујући Dave)

8. Направљен ToS и садржан на F-Droid-у (захваљујући linsui)

9. Остале промене детаља

Сада, када Read You има основну функцију локалног читања, ове три ствари ће бити следећи приоритет.

1. Нека подешавања налога (нпр. интервал синхронизације)

2. Подршка за више налога (ово је неопходно пре подржавања API-ја трећих страна)

3. Подршка за неке API-је трећих страна (нпр. Fever, Google Reader)

Сви остали захтеви за функције се одлажу.
