## 0.9.0

1. Додата функција подешавања налога

2. Додат превод на више језика (захваљујући сваком од њих, захваљујући Weblate.com)

3. Додата функција „Дугме за следећи чланак“ приликом читања (привремена анимација, захваљујући frearb)

4. Поправљена монохроматска иконица на Android-у 13

5. Уклоњена зависност од TLSv1.3, смањена величина апликације (непознати утицај)

6. Смањен број чланака који се учитавају одједном (100 -> 50)

7. Додат кориснички интерфејс типа „више налога“ (следећа верзија подржава више локалних налога)
