## 0.9.6

1. Подржан Fever API (бета)

2. Побољшан превод (хвала свима)

3. Исрављена грешка да сте стално синхронизовани приликом промене налога

4. Исправљена грешка да не можете да мењате друга подешавања налога

Fever је застарели API, који није у потпуности компатибилан са савременим читачима.
Али као први API услуге треће стране који подржава Read You, то је добра прилика за почетак.

У блиској будућности ће бити додатно ажурирање за исправке грешака и додатне преводе.


### Познате грешке

1. Fever налог може само да повуче пуну количину чланака на серверу током сваке синхронизације

2. Функција обавештења на Fever налогу не ради

3. Дугме за подешавање унапред рашчлањивања пуног садржаја за Fever налог се ресетује после сваке синхронизације
