## 0.9.9

1. Февер АПИ сада правилно синхронизује прочитане/означене метаподатке на свим уређајима (#401) (#406) (@мбеставрос)

2. Додајте упит за дозволу за обавештења када је релевантно (#422) (@РафхаанСхах)

3. Нова функција: Превуците прстом да бисте означили као прочитано (#455) (@боун, @нвллз)

4. Нова опција: Руковање екстерном везом (#428) (@С-Х-И-А)

5. Преузмите фавиконе за ставке фида (#471) (@Асхинцх, @кид1412621)

6. Различити интерни рефактори и побољшања (@Асхинцх)

7. Ажурирања превода: мађарски, турски, српски, немачки, индонежански, персијски и многи други (хвала свима који су помогли!)

### Нотес

1. @Асхинцх је именовао и @мбеставрос и @ЈункФоод02 као додатне сараднике на Гитхуб-у:

„Када немам довољно слободног времена, дубоко ценим све који су се окупили да допринесу овом пројекту. @мбеставрос и @ЈункФоод02 ће бити додати на листу сарадника на пројекту, дајући вам неке дозволе да управљате плановима објављивања пројекта ."

(Извор: хттпс://гитхуб.цом/Асхинцх/РеадИоу/иссуес/495#иссуецоммент-1880344011)

Да будемо потпуно јасни: то не значи да @Асхинцх иступа из пројекта! То само значи да има више људи на располагању да помогну у креирању нових издања. Ово ће много помоћи када је @Асхинцх заузет и требало би да смањи време за слање кода након што се споји на Гитхуб.

2. На ту напомену: издањем 0.9.9 управља @мбеставрос! Волим рад @Асхинцх-а са РеадИоу-ом и захвалан сам на прилици да помогнем у управљању издањима.
