## 0.9.11

1. Запамтите положај померања на страницама фида (#519) (@аегхн)

2. Исправке за преузимање и руковање Фавицон-ом (#511) (@Асхинцх, @кид1412621)

3. Поправите покрет „Превуците прстом да бисте означили прочитаним“ који означава више ставки као прочитане (#515) (@кид1412621, @мбеставрос)

4. Додајте решење за грешку „Ред је превелик да би се уклопио у ЦурсорВиндов“ (#312) (@мбеставрос)

5. Ажурирања превода (хвала свима који су помогли!)

### Нотес

Прошло је прилично недеља за Реад Иоу! Ово издање поправља већину осталих великих грешака из издања 0.9.9, плус једну која постоји већ дуже време.

Надам се да ће ово бити солидна дугорочна верзија и да можемо мало да се одморимо од издања док чекамо нова побољшања из наше дивне заједнице. Као и увек, ако наиђете на грешку, пријавите је на Гитхуб-у!

Пошто су неки од вас можда пропустили велике промене у 0.9.9, у наставку ћу их поново укључити.

## 0.9.9

1. Февер АПИ сада правилно синхронизује прочитане/означене метаподатке на свим уређајима (#401) (#406) (@мбеставрос)

2. Додајте упит за дозволу за обавештења када је релевантно (#422) (@РафхаанСхах)

3. Нова функција: Превуците прстом да бисте означили као прочитано (#455) (@боун, @нвллз)

4. Нова опција: Руковање екстерном везом (#428) (@С-Х-И-А)

5. Преузмите фавиконе за ставке фида (#471) (@Асхинцх, @кид1412621)

6. Различити интерни рефактори и побољшања (@Асхинцх)

7. Ажурирања превода: мађарски, турски, српски, немачки, индонежански, персијски и многи други (хвала свима који су помогли!)
