## 0.9.12

1. Подржава АПИ за Гоогле Реадер и ФресхРСС АПИ (#536, @Асхинцх)
2. Користите анимацију прелаза унапред и уназад (#540, @ЈункФоод02)
3. Омогућите опцију за изузимање додатних информација приликом извоза у ОПМЛ датотеку (#567, @Асхинцх)
4. Омогућите опцију за затамњивање ставки чланака са звездицом (#547, @МауроГуида)
5. Исправите „превуците да бисте означили као прочитан чланак“ (#520, @аегхн)
6. Поправите празну групу која није проблем са округлим доњим углом (#529, @кид1412621)
7. Поправи приказ освежавања после синхронизације (#531, @кид1412621)
8. Исправите грешку узроковану недостајућим насловом чланка (#532, @кид1412621)
9. Поправите чланке без родитеља током синхронизације у Февер АПИ-ју (#534, @Асхинцх)
10. Многа побољшања корисничког интерфејса и исправке грешака (@Асхинцх, @ЈункФоод02)
11. Ажурирања превода (хвала свима који су помогли)

### Нотес

1. Хвала ФресхРСС заједници, посебно @Алкарек, на помоћи у овом пројекту.
2. РеадИоу тренутно није у потпуности компатибилан са Инореадер-ом преко Гоогле Реадер АПИ-ја.
3. РеадИоу тренутно не може да наведе нову групу приликом додавања претплате преко Гоогле Реадер АПИ-ја.
4. Када се синхронизује са АПИ-јем за Гоогле Реадер, РеадИоу може да преузме до 10.000 чланака по синхронизацији. За прочитане чланке биће синхронизовани само они у протеклом месецу, док ће непрочитани чланци и чланци са звездицом бити у потпуности синхронизовани. Брзина синхронизације првенствено зависи од броја ових чланака. Почетна синхронизација може да потраје неко време, зависи од количине разлике података између локалног и сервера. Ако имате велики број фидова, можда је и даље спор, могу покушати да оптимизујем ово ако је потребно.
5. Препоручујемо да корисници који су учествовали у тестирању поново синхронизују или поново додају свој Гоогле Реадер АПИ налог након инсталирања верзије `0.9.12`.
6. Радујмо се детаљнијим побољшањима у следећој верзији.

**Потпуна евиденција промена:** [0.9.11...0.9.12](хттпс://гитхуб.цом/Асхинцх/РеадИоу/цомпаре/0.9.11...0.9.12)
