## 0.10.0

1. Повећајте зависности Материал Десигн 3, компајлирајте сдк и градле верзију (#502, @ЈункФоод02)
2. Подржите бирач језика у апликацији за Андроид 13 (#541, #571, @ЈункФоод02)
3. Подршка за додавање фида преко табеле за дељење система (#618, @ЈункФоод02)
4. Подршка за одређивање састава дељеног садржаја (#660, @Асхинцх)
5. Побољшајте превлачење до звездице/уклањање звездице, превлачење до непрочитаног и додавање конфигурације (#594, @ЈункФоод02)
6. Користите локализацију система да бисте подразумевано форматирали приказ времена. (#617, @ЈункФоод02)
7. Пребаците се на андроидк имплементацију од ивице до ивице (#690, @Модерпацх)
8. Додајте прегледач слика на страницу за читање (#578, #545, @ЈункФоод02, @нвллз)
9. Додајте покрете за превлачење нагоре и надоле на страници за читање да бисте мењали чланке (#589, @ЈункФоод02)
10. Додајте активност извештаја о рушењу ради руковања неухваћеним изузецима (#576, @ЈункФоод02)
11. Додајте контекстни мени дугим притиском за ставке на страници тока (#613, @ЈункФоод02)
12. Додајте вишеструке поставке висине реда за страницу за читање (#620, @ЈункФоод02)
13. Додајте страницу са листом лиценци и побољшајте страницу (#664, @Асхинцх)
14. Додајте алатке за увоз/извоз подешавања страница за решавање проблема и апликација (#672, #710, @Асхинцх)
15. Поправите захтев за дозволу за обавештења при покретању на Андроид 13 (@ЈункФоод02)
16. Исправи сукоб када су и датум објављивања и ажурирани датум празни (@ЈункФоод02)
17. Сада замените датум објављивања чланка тренутним временом ако је то будући датум (#638, @Асхинцх)
18. Сада када чистите феед или групу, чланци са звездицом ће бити занемарени (#652, @Асхинцх)
19. Сада аутоматски поново покрените апликацију након учитавања спољних фонтова (#667, @Асхинцх)
20. Сада прво пронађите ознаку `<енцлосуре>` као сличицу чланка (#681, @Асхинцх)
21. Сада подразумевано сортирајте категорије по абецедном реду током синхронизације на Гоогле Реадер-у (#700, @мбеставрос)
22. Нови чувар места за слику (#712, @ЈункФоод02)
23. Још побољшања корисничког интерфејса и исправки грешака (@Асхинцх, @ЈункФоод02)
24. Ажурирања превода (хвала свима који су помогли)

### Нотес

1. Да би се подржао извоз ставки подешавања, неке од ставки подешавања су враћене на подразумеване вредности и можда ћете морати да их ресетујете.
2. Спонзорски канал буимеацоффее.цом тренутно није доступан, а новац који је претходно дониран је враћен на рачуне донатора.
3. Тражимо друге спонзорске канале, тренутно доступни су АФДИАН. Ако желите да подржите развој РеадИоу-а, можете га спонзорисати преко [АФДИАН](хттпс://афдиан.нет/а/асхинцх).
4. Хвала нашим спонзорима: @Усер_3072е, @Усер_223бе, @Усер_3ц5ц7(Симон), @Усер_97ебе, @Ловае, @Усер_28б9ф, @Усер_иуХЦ, @нуллквертиуиоп, @опенисгоод, @Усер_гм_7, @Усер_гмВца

**Потпуна евиденција промена:** [0.9.12...0.10.0](хттпс://гитхуб.цом/Асхинцх/РеадИоу/цомпаре/0.9.12...0.10.0)
