## 0.7.2

1. Нови динамички систем боја (захтева Android 8.1+, број динамичких боја зависи од богатства тренутних боја позадине, обично 1 ~ 3).

2. Вредност акцентне боје сада такође може да се прилагоди (унос је у последњем узорку основне боје, треба напоменути да је прилагођена боја само за референцу, специфична боја, алгоритам за избор боје ће аутоматски изабрати одговарајућу вредност Monet боје)

3. Непримењене функције су сада означене сивом бојом да би се смањила забуна.

4. Решен проблем збуњујућег сортирања времена протока информација, када је услов филтрирања извор претплате.

5. Побољшана величина иконице обавештења.

6. Дупликати чланака сада неће бити синхронизовани (дупликат значи да је линк ка изворној страници исти).

### Напомене:

1. Када први пут промените боје након инсталације, може се вратити на почетну страницу, тако да ћемо то поправити у следећој верзији.

2. Следећа верзија је углавном страница „О апликацији“ и уграђена провера нове верзије.

3. Страница за читање ће се одвојити од клизне групе и постати посебна страница.
