## 0.7.4

1. Додата страница „Савети и подршка“.

2. Додата провера ажурирања и преузимање.

3. Бирање динамичке теме боја као подразумевано при првој инсталацији (ако је доступна).

4. Додата функција синхронизације превлачења надоле на страницу протока информација.

5. Привремено додат наговештај за учитавање приликом рашчлањивања комплетног садржаја.

6. Ажуриране неке узводне зависности (можда имају непознате недостатке).

7. Подржава RSS v1.0 протокол (треба тестирати).

8. Поправљена позадина траке за навигацију система.

9. Решен проблем непресретања повратног догађаја када се отвори мени опција.

10. Оптимизовани неки видео стилови на страници за читање.

11. Оптимизовани неки абнормални стилови.

### Напомене

1. Проверавајте ажурирања једном аутоматски сваки пут када се стартује испочетка (можете то искусити када буде објављена следећа верзија).

2. Када проверавате да ли постоје ажурирања, користите Gitee API, када су поједностављени кинески језици и GitHub API, када су други језици.

3. Немојте превише често ручно проверавати ажурирања (подешен је интервал хлађења од 2 секунде), пошто исти IP може приступити GitHub API-ју само 60 пута на сат, а тачна граница учесталости Gitee API-ја је непозната (није ресетован већ 8 сати).

4. Рефакторисање прочитаних страница дошло је после v0.8, а рефакторисање иконице и корице је дошло после v0.9, а подршка за FreshRSS (Fever API, Google Reader API) је дошла после v1.0.

5. Ова верзија може да се синхронизује само у једној нити због грешке узводног додатка за рашчлањивање, који може бити мало спор. Аутор додатка напомиње да ће то бити поправљено у следећој верзији, а такође ће бити подржан и Atom протокол.
