## 0.8.0

1. Добавлен немецкий перевод (спасибо Дэйв).

2. Доработан рендеринг страниц в режиме чтения (спасибо за открытый код Feeder).

3. Добавлен индикатора прокрутки для страницы в режимп чтения (спасибо Matt Vaughn и Albert Chang. только для справки, так как нет API Google, можно реализовать только вручную).

4. Добавлена возможность поделиться статьей.

5. Добавлен предварительный просмотр миниатюр статей (только для статей, синхронизированных после выхода этого релиза).

6. Другие незначительные изменения.

### Заметки к выпуску

1. В этой версии есть небольшое количество лагов, найдено много проблем, код следующей версии будет оптимизирован и переформатирован.

2. Вы сможете начать вносить переводы спустя три месяца (требование Weblate для проектов с открытым исходным кодом).
