## 0.8.1

1. Добавлен французский перевод (спасибо DodoLeDev).

2. Добавлен чешский перевод (спасибо Fjuro).

3. Изменены некоторые переведенные тексты (спасибо comradekingu).

4. Исправлена проблема, связанная с невозможностью синхронизации после импорта файла OPML из версии 0.8.0.

5. Исправление сбоя при загрузке очень больших (свыше 50 МБ) изображений (спасибо Feeder).

6. Исправление проблемы, из-за которой некоторые фиды не могут быть подписаны (спасибо kzaemrio).

7. Оптимизация кода при чрезмерном количестве источников (свыше 100).

8. Небольшие оптимизации производительности.
