## 0.8.3

1. Разрешено изменение названия ленты при добавлении в подписки

2. Добавлены настройки стиля страницы в режиме чтения

3. Добавлен перевод на итальянский язык (спасибо Giovanni)

4. Добавлен перевод на хинди (спасибо augurer)

5. Добавить перевод с испанского (спасибо Jayler95)

6. Добавить перевод с польского (спасибо maciej-klupp)

7. Обновлён немецкий перевод (спасибо Dave)

8. Собрали ToS и включили его в F-Droid (спасибо linsui).

9. Другие незначительные изменения

Теперь, когда Read You имеет базовую функциональность локального чтения, эти три вещи будут следующими приоритетами.

1. Настройки учетной записи (например, интервал синхронизации).

2. Поддержка нескольких аккаунтов (это необходимо для поддержки API сторонних производителей).

3. Поддержка некоторых API сторонних разработчиков (например, Fever, Google Reader).

Все остальные пожелания по функциям отложены.
