## 0.9.0

1. Добавлена функция настройки учетной записи

2. Добавлен перевод на многих языках (спасибо всем, спасибо Weblate.com)

3. Добавлена кнопка "Следующая статья" во время чтения (временная анимация, спасибо frearb)

4. Исправлена монохромная иконка на Android 13

5. Удалена зависимость TLSv1. 3, уменьшен размер приложения (неизвестное влияние)

6. Уменьшено количество одновременно загруженных статей (100 -> 50)

7. Добавлен пользовательский интерфейс для нескольких учетных записей (следующая версия поддерживает несколько локальных учетных записей)
