## 0.9.11

1. Запоминание позиции прокрутки на страницах ленты (#519) (@aeghn)

2. Исправления в загрузке и обработке фавиконок (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. Исправление жеста "Проведи, чтобы отметить как прочитанное", который отмечал несколько элементов как прочитанные (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. Добавлен обходной путь для ошибки "Row too big to fit into CursorWindow" (#312) (@mbestavros)

5. Обновления переводов (спасибо всем, кто помогал!)

### Примечания

Для Read You это была довольно насыщенная неделя! Этот релиз исправляет большинство оставшихся основных ошибок из релиза 0.9.9, а также одну, которая существовала довольно долго.

Моя надежда, что это будет стабильная долгосрочная сборка, и мы сможем сделать перерыв в релизах, пока ждем новых улучшений от нашего замечательного сообщества. Как всегда, если вы столкнетесь с ошибкой, пожалуйста, сообщите о ней на Github!

Поскольку некоторые из вас могли пропустить большие изменения в 0.9.9, я включу их снова ниже.

## 0.9.9

1. API Fever теперь правильно синхронизирует метаданные о прочитанных/отмеченных статьях между устройствами (#401) (#406) (@mbestavros)

2. Добавлен запрос на разрешение уведомлений, когда это актуально (#422) (@RafhaanShah)

3. Новая функция: Проведите, чтобы отметить как прочитанное (#455) (@boun, @nvllz)

4. Новая опция: Обработка внешних ссылок (#428) (@S-H-Y-A)

5. Загрузка фавиконок для элементов ленты (#471) (@Ashinch, @kid1412621)

6. Различные внутренние рефакторинги и улучшения (@Ashinch)

7. Обновления переводов: венгерский, турецкий, сербский, немецкий, индонезийский, персидский и многие другие (спасибо всем, кто помогал!)
