## 0.7.2

1. Новая динамическая система цветов (нужен Android 8.1+, количество динамических цветов зависит от насыщенности текущих цветов обоев, обычно 1 ~ 3).

2. Значение цвета акцента теперь также можно настроить (запись содержится в последнем образце основного цвета, следует отметить, что специальный цвет только для справки, конкретный цвет, алгоритм выбора цвета автоматически выбирать соответствующее значение цвета Monet)

3. Нереализованные функции теперь обозначены серым, чтобы избежать путаницы.

4. Решена проблема непонятного сортировки времени потока информации, когда условием фильтрации является источник подписки.

5. Улучшена размер значка оповещения.

6. Теперь копии статей не синхронизируются (дубликат означает, что оригинальное ссылка на страницу то же самое).

### Примечания:

1. Во время первого переключения цветов после установки, он может вернуться на домашнюю страницу, поэтому мы исправим это в следующей версии.

2. Следующая версия - это в основном страница "О приложении" и встроенная проверка обновлений.

3. Страница для чтения будет отделена от скользящей группы и станет отдельной страницей.
