## 0.9.6

1. Understøtter Fever API (beta)

2. Forbedret oversættelse (tak til alle)

3. Rette fejlen med at være synkroniseret hele tiden, når man skifter konto

4. Fix den fejl, at du ikke kan ændre andre kontoindstillinger

Fever er en forældet API, som ikke er fuldt kompatibel med moderne læsere.
Men som den første tredjepartsservice-API, der understøttes af Read You, er det en god mulighed for at komme i gang.

Der kommer en supplerende opdatering i den nærmeste fremtid med fejlrettelser og yderligere oversættelser.


### Kendte fejl

1. Fever-kontoen kan kun hente den fulde mængde artikler på serveren under hver synkronisering.

2. Fever-kontoens notifikationsfunktion virker ikke

3. Fever-kontoens forudindstillede kontakt til analyse af fuldt indhold nulstilles efter hver synkronisering
