## 0.10.0

1. Øg Material Design 3-afhængighederne, kompiler sdk og gradle-version
2. Understøt sprog-vælger inde i appen
3. Understøt tilføjelsen af feeds via systemets dele-ark
4. Understøt specifikationen af kompositionen af delt indhold.
5. Forbedr swipe til at stjernemarkere/fjerne markeringen, swipe til at gøre ulæst, og tilføjet konfiguration.
6. Brug systemet sprog til at formatere tidsvisning som standard.
7. Skiftet til androidx edge to edge-implementation. . 
8. Tilføjet billedeviser til læsningssiden.
9. Tilføjet bevægelser til at swipe op og ned på læsningsisden for at skifte artikler.
10. Tilføjet nedbruds rapport-aktivitet til at håndtere ufangede undtagelser.
11. Tilføjede kontekstmenu ved langt tryk for elementer på flow-siden.
12. Tilføj flere præferencer for linjehøjde på læsesiden.
13. Tilføj licensliste-side og forbedr om-siden.
14. Tilføj fejlfindingsside og værktøjer til import/eksport af app-præferencer.
15. Fix anmodning om notifikationstilladelse ved opstart på Android 13.
16. Fix sammenstød, når udgivelsesdato og opdateringsdato begge er tomme.
17. Erstat nu udgivelsesdatoen for en artikel med det aktuelle tidspunkt, hvis det er en fremtidig dato.
18. Når du rydder op i et feed eller en gruppe, bliver de stjernemarkerede artikler nu ignoreret.
19. Nu genstarter appen automatisk efter indlæsning af eksterne fonts.
20. Find nu først tagge '<enclosure>' som en miniature af artiklen.
21. Sorter nu som standard kategorierne alfabetisk under synkronisering med Google Reader.
22. Ny pladsholder for billeder.
23. Flere forbedringer af brugergænsefladen og fejlrettelser.
24. Oversættelsesopdateringer.

### Noter
1. For at understøtte eksport af indstillingselementer er nogle af indstillingselementerne blevet nulstillet til standard, og det kan være nødvendigt at nulstille dem.
2. Sponsorkanalen buymeacoffee.com er i øjeblikket ikke tilgængelig, og de penge, der tidligere er doneret, er blevet tilbagebetalt til donorernes konti.
3. Vi er på udkig efter andre sponsorkanaler, og i øjeblikket er AFDIAN tilgængelig. Hvis du gerne vil støtte udviklingen af ReadYou, kan du sponsorere det gennem [AFDIAN] (https://afdian.net/a/ashinch).
4. Tak til vores sponsorer: @User_3072e, @User_223be, @User_3c5c7(Simon), @User_97ebe, @Lowae, @User_28b9f, @User_yuHC, @nullqwertyuiop, @openisgood, @User_vWca, @qgmzmy, @User_97ee1

**Fuld ændringslog:** [0.9.12...0.10.0](https://github.com/Ashinch/ReadYou/compare/0.9.12...0.10.0)
