## 0.7.2

1. Nyt dynamisk farvesystem (kræver Android 8.1+, antallet af dynamiske farver afhænger af rigdommen i de aktuelle baggrundsfarver, normalt 1 ~ 3).

2. Farveværdien for accentfarven kan nu også tilpasses (indtastningen er i den sidste farveprøve af grundfarven, det skal bemærkes, at den tilpassede farve kun er til reference, den specifikke farve, farvevalgalgoritmen vælger automatisk den passende Monet-farveværdi).

3. Ikke-implementerede funktioner er nu markeret med gråt for at mindske forvirringen.

4. Løser problemet med forvirrende sortering af informationsflowtid, når filtreringsbetingelsen er abonnementskilde.

5. Forbedret ikonstørrelse for notifikationer.

6. Nu synkroniseres duplikatartikler ikke (duplikat betyder, at det oprindelige sidelink er det samme).

### Noter:

1. Første gang du skifter farve efter installationen, springer den måske tilbage til startsiden, så det retter vi i næste version.

2. Den næste version er hovedsageligt »Om«-siden og det indbyggede tjek af nye versioner.
