## 0.8.0

1. Lägg till tyskt språk (tack Dave).

2. Omstrukturera lässidans presentation (tack Feeders öppna källkod).

3. Lägg till rullindikator på lässida (tack Matt Vaughn och Albert Chang, hänvising enbart eftersom det inte finns något Google-API som endast kan läggas till manuellt).

4. Lägg till artikeldelning.

5. Lägg till tumnagel för artikel (endast giltigt för artiklar som nyligen avstämts sedan denna utgåva).

6. Andra detaljändringar.

### Anteckningar

1. Den här utgåvan är lite långsam, hittade en hel del problem. I nästa utgåva ska koden att optimeras och omstruktureras.

2. Det tar tre månader innan du kan bidra med översättningar (Weblates krav för öppna källkodsprojekt).
