## 0.8.3

1. Tillåt ändring av flödesnamn när prenumeriation läggs till

2. Lägg till inställningssida för lässidans stil

3. Lägg till italienskt språk (tack Giovanni)

4. Lägg till hinduskt språk (tack augurer)

5. Lägg till spansks språk (tack Jayler95)

6. Lägg till polsks språk (tack maciej-klupp)

7. Uppdaterat tyskt språk (tack Dave)

8. Byggt ToS som tillagts till F-Droid (tack linsui)

9. Ytterligare finjusteringar

Read You har nu grundläggande språkstöd, fokus är på följande tre punkter:

1. Några kontoinställningar (m.a.o. avstämningsintervall)

2. Stöd för flera konton (detta är behövs innan tredjeparts APIer stöds)

3. Stöd för några tredjeparts APIer (ma.a.o. Fever, Google Reader)

Alla övriga funktionsönskemål skjuts upp.
