## 0.9.0

1. Lägg till en funktion för kontoinställningar

2. Lägg till översättning till många språk (tack till var och en av dem, tack till Weblate.com)

3. Lägg till funktionen "Nästa artikel-knapp" när du läser (tillfällig animation, tack till frearb)

4. Fixa monokrom ikon på Android 13

5. Ta bort TLSv1.3-beroendet, minska appstorleken (okänd effekt)

6. Minska antalet artiklar som laddas samtidigt (100 -> 50)

7. Lägg till användargränssnitt för flera konton (nästa version stöder flera lokala konton)
