## 0.9.6

1. Stöd Fever API (beta)

2. Förbättra översättningen (tack till alla)

3. Fixa buggen med att vara synkroniserad hela tiden när du byter konto

4. Fixa felet att du inte kan ändra andra kontoinställningar

Fever är ett föråldrat API, som inte är helt kompatibelt med moderna läsare.
Men som den första tredjepartstjänstens API som stöds av Read You, är det ett bra tillfälle att komma igång.

Det kommer en kompletterande uppdatering inom en snar framtid för buggfixar och ytterligare översättningar.


### Kända buggar

1. Fever-konto kan bara dra hela mängden artiklar på servern under varje synkronisering

2. Aviseringsfunktionen på Fever-kontot fungerar inte

3. Förinställd omkopplare för fullständig innehållsanalys för Fever-kontot återställs efter varje synkronisering
