## 0.7.2

1. Nytt dynamiskt färgsystem (kräver Android 8.1+, antal dynamiska färger styrs av nuvarande bakgrundsbilds färgmättnad, vanligen 1 - 3).

2. Färgvärdet på betonad färg kan också anpassas (posten är senaste grundfärgens färgkarta, observera att grundfärg enbart är för hänvisning, färgvalsekvationen kommer automatiskt välja lämplig Monet-färgvärde).

3. Ej införda funktioner är utgråade för att minska förvirrning.

4. Åtgärda problemet med förväxlad information vid sortering av flöde när filtreringsvillkoret är en prenumerationskälla.

5. Förbättra ikonstorleken vid avisering.

6. Dublettartikel kommer inte att avstämmas (dublett är samma ursrpungssidas länk).

### Anteckningar:

1. Första gången du växlar färger efter installation kan den hoppa tillbaks till hemsidan. Detta åtgärdas i nästa utgåva.

2. Nästa utgåva är huvudsakligen "Om" sidan och inbyggda utgåvekontrollen.

3. Lässidan kommer att separeras från glidande gruppen och bli en egen sida.
