## 0.7.4

1. Lägg till "Råd & Stöd " sida.

2. Lägg till utgåvekontroll och nedladdning.

3. Tema för dynamiskt färgschema är standardinställning vid första installation (om tillgänglig).

4. Lägg till funktion för avstämning vid nedåtdragning på informationssidan för flöden.

5. Tillfälligt läggs en laddningsledtråd till vid analys av fullständigt innehåll.

6. Uppdatera några uppströmsberoenden (kan leda till okända följdfel).

7. Stöd för RSS v1.0 protokollet (tester kvarstår).

8. Åtgärda bakgrund för systemets navigeringskontroll.

9. Åtgärda problemet med att inte fånga upp bakgrundhändelsen när alternativmenyn öppnas.

10. Optimera några videoutseenden på lässidan.

11. Optimera några avvikande utseenden.

### Anteckningar

1. Automatisk kontroll av utgåva vid varje omstart (märks när nästa utgåva släpps).

2. Vid kontroll av utgåvor används Gitee API för förenklad kinesiska och GitHub API för övriga språk.

3. Kontrollera inte utgåva allt för ofta (en nedkylningsperiod av 2 sekunder har angivits) eftersom samma IP endast kan anropa GitHub API 60 gånger per timme, verkligt anropsintervall till Gitee API är okänt (det har ännu inte nollställts på 8 timmar).

4. Omstrukturering av lässidor kom efter v0.8, omstrukturering av ikoner och omslag kom efter v0.9, stöd för FreshRSS (Fever API, Google Reader API) kom efter v1.0.

5. Denna utgåva kan endast avstämmas via en enskild tråd på grund av buggen i insticksmodulen för uppströmsanalys, som kan vara lite långsam. Insticksmodulens författare nämner att det kommer att åtgärdas i nästa utgåva och att Atom-protokollet kommer att stödjas.
