## 0.7.8

1. Добавете страница с езикови настройки (някои грешки).

2. Добавете настройки за тъмна тема.

3. Добавете AMOLED тъмна тема.

4. Добавете функция за ясни статии за емисии и групи.

5. За устройства с Android 12+ сега заменете първата палитра от цветове на тапета с предоставената от системата цветова схема.

6. Плъгинът за анализиране на RSS превключен към Рим. (трябва да може да анализира повечето емисии, за които е известно, че не може да анализира специални формати като Youtube, Reddit и т.н.)
