## 0.8.0

1. Добавете немски превод (благодаря на Дейв).

2. Рефакторинг на изобразяване на страница за четене (благодарение на кода с отворен код на Feeder).

3. Добавете превъртаща се индикаторна лента за страница за четене (благодарение на Мат Вон и Албърт Чанг. Само за справка, тъй като няма API на Google, може да се внедри само ръчно).

4. Добавете функция за споделяне на статия.

5. Добавете визуализации на миниатюри на статии (валидно само за статии, наскоро синхронизирани след тази версия).

6. Други промени в детайлите.

### Забележка

1. Тази версия е малко изостанала, откри много проблеми, следващата версия ще оптимизира и преформатира кода.

2. Отнема три месеца, преди да можете да започнете да допринасяте за преводи (изискване на Weblate за проекти с отворен код).
