## 0.8.1

1. Добавяне на френски превод (благодарение на DodoLeDev).

2. Добавяне на чешки превод (благодарение на Fjuro).

3. Променете някои преведени текстове (благодарение на comradekingu).

4. Коригирайте проблема, който не може да се синхронизира след импортиране на OPML файл от версия 0.8.0.

5. Коригиране на срив при зареждане на много големи (50MB+) изображения (благодарение на Feeder).

6. Коригирайте проблема, че някои канали не могат да се абонират (благодарение на kzaemrio).

7. Оптимизирайте случая на твърде много емисии (100+).

8. Някои оптимизации на производителността и промени в детайлите.
