## 0.8.3

1. Разрешете промени в името на емисията, когато добавяте абонаменти

2. Добавете настройки за стил на страница за четене

3. Добавяне на италиански превод (благодарение на Giovanni)

4. Добавете превод на хинди (благодарение на augurer)

5. Добавяне на испански превод (благодарение на Jayler95)

6. Добавяне на полски превод (благодарение на maciej-klupp)

7. Актуализирайте немския превод (благодарение на Dave)

8. Създайте ToS и го включете на F-Droid (благодарение на linsui)

9. Други промени в детайлите

Сега, когато Read You има основна локална функционалност за четене, тези три неща ще бъдат следващият приоритет.

1. Някои настройки на акаунта (напр. интервал на синхронизиране)

2. Поддръжка на няколко акаунта (това е необходимо, преди да поддържате API на трети страни)

3. Поддръжка на някои API на трети страни (напр. Fever, Google Reader)

Всички останали искания за функции се отлагат.
