## 0.9.0

1. Добавете функция за настройка на акаунта

2. Добавете превод на много езици (благодарение на всеки един от тях, благодарение на Weblate.com)

3. Добавете функцията „Бутон за следваща статия“ при четене (временна анимация, благодарение на frearb)

4. Поправете монохромна икона на Android 13

5. Премахнете зависимостта от TLSv1.3, намалете размера на приложението (неизвестно въздействие)

6. Намалете броя на статиите, заредени наведнъж (100 -> 50)

7. Добавяне на потребителски интерфейс тип мулти-акаунт (следващата версия поддържа множество локални акаунти)
