## 0.9.6

1. Поддръжка на Fever API (бета)

2. Подобрете превода (благодаря на всички)

3. Поправете грешката да сте в синхрон през цялото време при смяна на акаунти

4. Поправете грешката, че не можете да променяте други настройки на акаунта

Fever е остарял API, който не е напълно съвместим със съвременните четци.
Но тъй като първият API за услуга на трета страна, поддържан от Read You, това е добра възможност да започнете.

В близко бъдеще ще има допълнителна актуализация за корекции на грешки и допълнителни преводи.


### Известни грешки

1. Fever акаунтът може да изтегли само пълния брой статии на сървъра по време на всяка синхронизация

2. Функцията за уведомяване на акаунта във Fever не работи

3. Предварително зададеният превключвател за анализ на пълното съдържание на акаунта във Fever се нулира след всяко синхронизиране
