## 0.9.11

1. Запомнете позицията на превъртане на страниците с емисии (#519) (@aeghn)

2. Поправки за извличане и обработка на фавикони (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. Коригирайте жеста „Плъзнете, за да маркирате прочетено“, който маркира множество елементи като прочетени (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. Добавете заобиколно решение за грешка „Редът е твърде голям, за да се побере в CursorWindow“ (#312) (@mbestavros)

5. Актуализации на преводите (благодарим на всички, които помогнаха!)

### Бележки

Измина доста седмица за Read You! Тази версия поправя повечето от останалите основни грешки от версия 0.9.9, плюс една, която съществува от дълго време.

Надявам се, че това ще бъде солидна дългосрочна компилация и можем да си вземем почивка от изданията за малко, докато чакаме нови подобрения, които да приготвим от нашата прекрасна общност. Както винаги, ако срещнете грешка, моля, докладвайте за нея в Github!

Тъй като някои от вас може да са пропуснали големите промени в 0.9.9, ще ги включа отново по-долу.

## 0.9.9

1. Fever API вече правилно синхронизира метаданните за четене/маркирани със звезда между устройства (#401) (#406) (@mbestavros)

2. Добавете подкана за разрешение за уведомяване, когато е уместно (#422) (@RafhaanShah)

3. Нова функция: Плъзнете, за да маркирате прочетено (#455) (@boun, @nvllz)

4. Нова опция: Обработка на външна връзка (#428) (@SHYA)

5. Извличане на favicons за емисии елементи (#471) (@Ashinch, @kid1412621)

6. Различни вътрешни преработки и подобрения (@Ashinch)

7. Актуализации на преводите: унгарски, турски, сръбски, немски, индонезийски, персийски и много други (благодарим на всички, които помогнаха!)
