## 0.7.2

1. Нова динамична цветова система (изисква Android 8.1+, броят на динамичните цветове зависи от наситеността на текущите цветове на тапета, обикновено 1 ~ 3).

2. Стойността на цвета на цвета на акцента вече също може да бъде персонализирана (записът е в последната мостра на основния цвят, трябва да се отбележи, че персонализираният цвят е само за справка, конкретният цвят, алгоритъмът за избор на цвят автоматично ще изберете подходящата стойност на цвета на Monet)

3. Неприложените функции вече са маркирани в сиво, за да се намали объркването.

4. Коригирайте проблема с объркващо сортиране на времето на потока информация, когато условието за филтриране е източник на абонамент.

5. Подобрете размера на иконата на известието.

6. Сега дублиращите се статии няма да бъдат синхронизирани (дубликат означава, че връзката към оригиналната страница е същата).

### Бележки:

1. Първият път, когато превключите цветовете след инсталирането, може да се върнете обратно към началната страница, така че ще го поправим в следващата версия.

2. Следващата версия е основно страницата „Относно“ и вградената проверка на новата версия.

3. Страницата за четене ще бъде отделена от плъзгащата се група и ще стане отделна страница.
