## نسخه ۰.۸.۰

۱. افزودن ترجمه آلمانی (با تشکر از دیو).

۲. بازنویسی رندر صفحه خواندن (با تشکر از کد منبع باز Feeder).

۳. افزودن نوار نشانگر اسکرول برای صفحه خواندن (با تشکر از مت وان و آلبرت چانگ. فقط برای مرجع، چون هیچ API ای از گوگل وجود ندارد، فقط به صورت دستی پیاده‌سازی شده است).

۴. افزودن قابلیت اشتراک‌گذاری مقاله.

۵. افزودن پیش‌نمایش تصاویر کوچک مقالات (فقط برای مقالاتی که از این نسخه به بعد همگام‌سازی شده‌اند معتبر است).

۶. سایر تغییرات جزئی.

### توجه

۱. این نسخه کمی کند است و مشکلات زیادی دارد، نسخه بعدی بهینه‌سازی و بازنویسی کد خواهد شد.

۲. سه ماه طول می‌کشد تا بتوانید شروع به مشارکت در ترجمه کنید (نیاز وبلیت برای پروژه‌های متن‌باز).
