## 0.8.0

1. Pridaný nemecký preklad (vďaka Dave).

2. Prepracované vykresľovanie stránok čítania (vďaka otvorenému zdrojovému kódu Feeder).

3. Pridaná posuvnáindikačná lišta na čítanie stránky (vďaka Mattovi Vaughnovi a Albertovi Changovi. len pre referenciu, pretože neexistuje Google API, dá sa implementovať iba ručne).

4. Pridaná funkcia zdieľania článku.

5. Pridané náhľady miniatúr článkov (platí len pre články novo synchronizované od tohto vydania).

6. Ďalšie zmeny detailov.

### Poznámka

1. Táto verzia je trochu oneskorená, našla veľa problémov, ďalšia verzia optimalizuje a preformátuje kód.

2. Trvá tri mesiace, kým môžete začať prispievať prekladmi (požiadavka Weblate pre projekty s otvoreným zdrojovým kódom).
