## 0.8.3

1. Povolená zmena názvu informačného kanála pri pridávaní odberov

2. Pridané nastavenie štýlu stránky čítania

3. Pridaný taliansky preklad (vďaka Giovanni)

4. Pridaný hindský preklad (vďaka augurer)

5. Pridaný španielsky preklad (vďaka Jayler95)

6. Pridaný poľský preklad (vďaka maciej-klupp)

7. Aktualizovaný nemecký preklad (vďaka Dave)

8. Zostavený ToS a ako súčasť na F-Droid (vďaka linsui)

9. Ďalšie drobné zmeny

Teraz, keď má Read You základnú funkciu lokálneho čítania, budú tieto tri veci ďalšou prioritou.

1. Niektoré nastavenia účtu (napr. interval synchronizácie)

2. Podpora viacerých účtov (je potrebná pred podporou rozhraní API tretích strán)

3. Podpora niektorých rozhraní API tretích strán (napr. Fever, Google Reader)

Všetky ostatné požiadavky na funkcie sú odložené.
