## 0.9.6

1. Podpora Fever API (beta)

2. Vylepšený preklad (vďaka všetkým)

3. Opravená chyba neustálej synchronizácie pri prepínaní účtov

4. Opravená chyba, že nemôžete upravovať iné nastavenia účtu

Fever je zastarané API, ktoré nie je plne kompatibilné s modernými čítačkami.
Ale ako prvé API služby tretej strany podporované Read You je to dobrá príležitosť začať.

V blízkej budúcnosti bude k dispozícii dodatočná aktualizácia pre opravy chýb a ďalšie preklady.


### Známe chyby

1. Účet Fever môže pri každej synchronizácii stiahnuť len celé množstvo článkov na serveri

2. Funkcia oznamovania účtu Fever nefunguje

3. Prednastavený prepínač stiahnutia celého obsahu účtu Fever sa resetuje po každej synchronizácii
