## 0.7.2

1. Nový dynamický farebný systém (vyžaduje Android 8.1+, počet dynamických farieb závisí od sýtosti aktuálnych farieb tapety, zvyčajne 1 ~ 3).

2. Hodnotu farby akcentnej farby je teraz možné prispôsobiť (položka je v poslednom vzorkovníku základnej farby, treba poznamenať, že vlastná farba je len orientačná, konkrétna farba, algoritmus výberu farby automaticky vyberie príslušnú hodnotu farby Monet)

3. Neimplementované funkcie sú teraz označené sivou farbou, aby sa znížilo množstvo nejasností.

4. Opravený problém s mätúcim triedením toku informácií podľa času, keď je podmienkou filtrovania zdroj odberu.

5. Vylepšená veľkosť ikony oznámenia.

6. Teraz sa duplicitné články nebudú synchronizovať (duplicitné znamená, že odkaz na pôvodnú stránku je rovnaký).

### Poznámky:

1. Pri prvom prepnutí farieb po inštalácii môže dôjsť k skoku späť na domovskú stránku, takže to v ďalšej verzii opravíme.

2. Ďalšou verziou je hlavne stránka "O" a vstavaná kontrola novej verzie.

3. Stránka čítania sa oddelí od posuvnej skupiny a stane sa samostatnou stránkou.
