## 0.8.0

1. Thêm tiếng Đức (cảm ơn Dave).

2. Render lại trang đọc (cảm ơn mã nguồn mở Feeder).

3. Thêm thanh cuộn khi đọc (cảm ơn Matt Vaughn và Albert Chang. chỉ mang tính chất tham khảo, vì không có API của Google, chỉ có thể được thực hiện theo cách thủ công).

4. Thêm tính năng chia sẻ bài viết.

5. Thêm hình thu nhỏ của bài viết (chỉ áp dụng cho các bài viết mới được đồng bộ hóa kể từ bản phát hành này).

6. Vài thay đổi khác.

### Lưu ý

1. Phiên bản này lag một chút, có nhiều vấn đề, phiên bản tiếp theo sẽ tối ưu hóa và định dạng mã.

2. Phải mất ba tháng trước khi bạn có thể bắt đầu đóng góp bản dịch (yêu cầu của Weblate đối với các dự án mã nguồn mở).
