## 0.8.3

1. Cho phép thay đổi tên feed khi quan tâm

2. Thêm cài đặt kiểu trang đọc

3. Thêm tiếng Ý (cảm ơn Giovanni)

4. Thêm tiếng Hindi (cảm ơn augurer)

5. Thêm tiếng Tây Ban Nha (cảm ơn Jayler95)

6. Thêm tiếng Bồ Đào Nha (cảm ơn maciej-klupp)

7. Cập nhật tiếng Đức (cảm ơn Dave)

8. Thêm ToS và bổ sung trong F-Droid (cảm ơn linsui)

9. Thay đổi khác

Bây giờ Read You có chức năng đọc cục bộ cơ bản, ba điều này sẽ là ưu tiên tiếp theo.

1. Một số cài đặt tài khoản (ví dụ: khoảng thời gian lấy dữ liệu)

2. Hỗ trợ nhiều tài khoản (điều này là cần thiết trước khi hỗ trợ API của bên thứ ba)

3. Một số hỗ trợ API của bên thứ ba (ví dụ: Fever, Google Reader)

Tất cả các yêu cầu tính năng khác đều bị hoãn lại.
