## 0.9.6

1. API Fever hỗ trợ (beta)

2. Cải thiện bản dịch (cảm ơn tất cả)

3. Fix lỗi luôn đồng bộ khi chuyển tài khoản

4. Sửa lỗi không thể sửa đổi các cài đặt tài khoản khác

Sốt là một API lỗi thời, không hoàn toàn tương thích với các trình đọc hiện đại.
Nhưng với tư cách là API dịch vụ bên thứ ba đầu tiên được Read You hỗ trợ, đây là cơ hội tốt để bắt đầu.

Sẽ có một bản cập nhật bổ sung trong thời gian tới để sửa lỗi và bổ sung bản dịch.


### Các lỗi đã biết

1. Tài khoản Fever chỉ được kéo đủ lượng bài trên server trong mỗi lần đồng bộ

2. Tính năng thông báo Sốt tài khoản không hoạt động

3. Công tắc đặt trước phân tích nội dung đầy đủ của tài khoản Fever được đặt lại sau mỗi lần đồng bộ hóa
