## 0.7.2

1. Hệ thống màu động mới (yêu cầu Android 8.1+, số lượng màu động phụ thuộc vào độ phong phú của màu hình nền hiện tại, thường là 1 ~ 3).

2. Giá trị màu của màu nhấn hiện cũng có thể được tùy chỉnh (mục nhập nằm trong mẫu màu cuối cùng của màu cơ bản, cần lưu ý rằng màu tùy chỉnh chỉ mang tính chất tham khảo, màu cụ thể, thuật toán chọn màu sẽ tự động chọn giá trị màu Monet thích hợp)

3. Các tính năng chưa hoàn thiện hiện được đánh dấu bằng màu xám để giảm nhầm lẫn.

4. Khắc phục sự cố phân loại thời gian luồng thông tin khó hiểu khi điều kiện lọc là nguồn thuê bao.

5. Cải thiện kích thước biểu tượng của thông báo.

6. Bây giờ các bài viết trùng lặp sẽ không được đồng bộ hóa (trùng lặp có nghĩa là liên kết trang gốc giống nhau).

### Lưu ý

1. Lần đầu tiên chuyển đổi màu sắc sau khi cài đặt, nó có thể bị nhảy về trang chủ, vì vậy chúng tôi sẽ khắc phục trong phiên bản tiếp theo.

2. Phiên bản tiếp theo chủ yếu là trang "Giới thiệu" và kiểm tra phiên bản mới được tích hợp sẵn.

3. Trang đọc sẽ được tách khỏi nhóm trượt và trở thành một trang riêng biệt.
