## 0.7.4

1. Thêm trang "Mẹo & Hỗ trợ".

2. Thêm kiểm tra cập nhật và tải xuống.

3. Chọn chủ đề màu động theo mặc định trong lần cài đặt đầu tiên (nếu có).

4. Thêm tính năng đồng bộ vuốt xuống vào trang luồng thông tin.

5. Tạm thời thêm gợi ý tải khi phân tích cú pháp nội dung đầy đủ.

6. Cập nhật một số phụ thuộc ngược dòng (có thể có các khiếm khuyết chưa biết).

7. Hỗ trợ giao thức RSS v1.0 (sẽ được thử nghiệm).

8. Sửa lỗi nền thanh điều hướng hệ thống.

9. Khắc phục sự cố không chặn sự kiện quay lại khi menu tùy chọn được mở.

10. Tối ưu hóa một số kiểu video trong trang đọc.

11. Tối ưu hóa một số phong cách bất thường.

### Lưu ý

1. Kiểm tra các bản cập nhật tự động một lần mỗi khi khởi động nguội (bạn có thể trải nghiệm khi phiên bản tiếp theo được phát hành).

2. Khi kiểm tra các bản cập nhật, hãy sử dụng API Gitee khi ngôn ngữ Trung giản thể và API GitHub khi các ngôn ngữ khác.

3. Vui lòng không kiểm tra các bản cập nhật theo cách thủ công quá thường xuyên (khoảng thời gian làm mát là 2 giây đã được đặt), vì cùng một IP chỉ có thể truy cập API GitHub 60 lần mỗi giờ và giới hạn tần suất chính xác của API Gitee là không xác định (nó vẫn chưa được đặt lại trong 8 giờ).

4. Tái cấu trúc các trang đã đọc sau v0.8 và tái cấu trúc biểu tượng và bìa có sau v0.9 và hỗ trợ FreshRSS (Fever API, Google Reader API) có sau v1.0.

5. Phiên bản này chỉ có thể được đồng bộ hóa trong một chuỗi đơn vì lỗi của plugin phân tích cú pháp ngược dòng, có thể hơi chậm. Tác giả của plugin đề cập rằng nó sẽ được sửa trong phiên bản tiếp theo và giao thức Atom cũng sẽ được hỗ trợ.
