## 0.7.8

1. Aggiunta pagina di impostazione per la lingua (alcuni bug).

2. Aggiunta impostazione per importare il tema scuro.

3. Aggiunto tema scuro AMOLED.

4. Aggiunta possibilità di rimuovere gli articoli sia per i feed sia per i gruppi.

5. Per i dispositivi con Android 12+, ora è sostituita la prima palette dei colori di sfondo con quella dei colori forniti dal sistema.

6. Plugin di analisi degli RSS cambiato in Rome (dovrebbe essere in grado di analizzare la maggior parte dei feed, conosciuto per non essere capace di analizzare formati speciali come Youtube, Reddit, ecc.)
