## 0.8.1

1. Aggiunta traduzione in francese .

2. Aggiunta traduzione in ceco.

3. Modificati alcuni testi tradotti.

4. Corretto problema dell'impossibilità di sincronizzazione dopo l'importazione di un file OPML dalla versione 0.8.0.

5. Corretto arresto anomalo al caricamento di immagini da 50MB+.

6. Risolto problema per cui alcuni feed non possono essere sottoscritti.

7. Ottimizzata gestione in caso di presenza di 100+ feed.

8. Alcune ottimizzazioni delle prestazioni e modifiche minori.
