## 0.8.3

1. Consentita modifica del nome del feed all'aggiunta di sottoscrizioni

2. Aggiunte impostazioni per lo stile della pagina di lettura

3. Aggiunta la traduzione in italiano (grazie a Giovanni)

4. Aggiunta la traduzione in hindi (grazie a augurer)

5. Aggiunta la traduzione in spagnolo (grazie a Jayler95)

6. Aggiunta la traduzione in polacco (grazie a maciej-klupp)

7. Aggiornata la traduzione in tedesco (grazie a Dave)

8. Sono stati scritti i termini di servizio e inclusi in F-Droid (grazie a linsui)

9. Modifiche minori

Ora che Read You ha le funzionalità base di lettura locale, queste saranno le prossime tre priorità:

1. Alcune impostazioni dell'account (come ad esempio l'intervallo di sincronizzazione)

2. Supporto di più account (questo è necessario prima di supportare le API di terze parti)

3. Supporto di alcune API di terze parti (come ad esempio Fever e Google Reader)

Le altre funzionalità sono rimandate.
