## 0.7.2

1. Nuovo sistema di colori dinamici (richiede Android 8.1+, il numero di colori dinamici dipende dalla ricchezza dei colori dello sfondo corrente, in genere 1 ~ 3).

2. Ora è possibile personalizzare anche il valore del colore dell'accento (la voce è nell'ultimo campione del colore di base, va notato che il colore personalizzato è solo per riferimento, il colore specifico, l'algoritmo di selezione del colore lo farà automaticamente selezionare il valore di colore Monet appropriato)

3. Le funzioni non implementate sono ora contrassegnate in grigio per ridurre la confusione.

4. Risolvi il problema di confondere l'ordinamento del tempo del flusso di informazioni quando la condizione di filtro è l'origine della sottoscrizione.

5. Migliora la dimensione dell'icona della notifica.

6. Ora gli articoli duplicati non verranno sincronizzati (duplicato significa che il collegamento alla pagina originale è lo stesso).

### Appunti:

1. La prima volta che cambi colore dopo l'installazione, potrebbe tornare alla home page, quindi lo ripareremo nella prossima versione.

2. La versione successiva è principalmente la pagina "Informazioni" e il controllo della nuova versione integrato.

3. La pagina di lettura verrà separata dal gruppo scorrevole e diventerà una pagina separata.
