## 0.7.4

1. Aggiungi la pagina "Suggerimenti e supporto".

2. Aggiungere il controllo degli aggiornamenti e il download.

3. Seleziona il tema del colore dinamico per impostazione predefinita alla prima installazione (se disponibile).

4. Aggiungi la funzione di sincronizzazione a scorrimento verso il basso alla pagina del flusso di informazioni.

5. Aggiungere temporaneamente un suggerimento per il caricamento durante l'analisi completa del contenuto.

6. Aggiorna alcune dipendenze a monte (potrebbero avere difetti sconosciuti).

7. Supporta il protocollo RSS v1.0 (da testare).

8. Correggi lo sfondo della barra di navigazione del sistema.

9. Risolto il problema di non intercettare l'evento precedente quando si apre il menu delle opzioni.

10. Ottimizza alcuni stili video nella pagina di lettura.

11. Ottimizza alcuni stili anomali.

### Appunti

1. Controlla automaticamente gli aggiornamenti una volta ogni volta che si avvia a freddo (puoi sperimentarlo quando viene rilasciata la versione successiva).

2. Durante il controllo degli aggiornamenti, utilizzare l'API Gitee in cinese semplificato e l'API GitHub in altre lingue.

3. Non controllare gli aggiornamenti manualmente troppo spesso (è stato impostato un intervallo di raffreddamento di 2 secondi), poiché lo stesso IP può accedere all'API GitHub solo 60 volte all'ora e l'esatto limite di frequenza dell'API Gitee è sconosciuto (non è stato ancora resettato per 8 ore).

4. Il refactoring delle pagine lette è arrivato dopo la v0.8, il refactoring dell'icona e della copertina è arrivato dopo la v0.9 e il supporto per FreshRSS (Fever API, Google Reader API) è arrivato dopo la v1.0.

5. Questa versione può essere sincronizzata solo in thread singolo a causa del bug del plug-in di parsing upstream, che potrebbe essere un po' lento. L'autore del plugin afferma che verrà risolto nella prossima versione e che sarà supportato anche il protocollo Atom.
