## 0.8.0

1. Almanca çeviri ekleme (teşekkürler Dave).

2. Okuma sayfası icrasını yeniden şekillendirme (Feeder'ın açık kaynak koduna şükür).

3. Okuma sayfası için kaydırma göstergesi ekleme (teşekkürler Matt Vaughn ve Albert Chang. sadece örnek için, çünkü Google'ın API'ı yok, sadece el ile uygulanabilir).

4. Makale paylaş özelliği ekleme.

5. Makale görseli önizlemeleri ekleme (sadece bu sürümden itibaren yeni eşleştirilen makaleler için).

6. Diğer detay değişiklikler.

### Not

1. Bu sürüm birazıcık gecikmeli, pek çok sorun bulundu, gelecek sürüm kodu eniyileyecek ve yenide şekillendirecek.

2. Çeviri katkılarınıza başlayabilmeniz için üç ay geçmeli (Weblate'in açık kaynak projeler için gerekliliği).
