## 0.8.1

1. Fransızca çeviri ekleme (teşekkürler DodoLeDev).

2. Çekçe çeviri ekleme (teşekkürler Fjuro).

3. Bazı çevirilmiş metinlerde değişiklikler (teşekkürler comradekingu).

4. Sürüm 0.8.0'dan bir OPML dosyasını içe aktarma sonrası eşitleyememe meselesini giderme.

5. Çok büyük (50MB+) imgeler yükleniyorsa çökme giderme (teşekkürler Feeder).

6. Bazı besilere abone olunamama meselesini giderme (teşekkürler kzaemrio).

7. Aşırı çok besi (100+) vakası eniyileştirme.

8. Bazı randıman eniyileştirmeleri ve detay değişiklikler.
