## 0.8.3

1. Abonelik eklerken besi adı değişikliğine izin ver

2. Okuma sayfası tarzı ayarları ekleme

3. Italyanca çeviri ekleme (şükürler Giovanni)

4. Hintçe çeviri ekleme (şükürler augurer)

5. İspanyolca çeviri ekleme (şükürler Jayler95)

6. Lehçe çeviri ekleme (şükürler maciej-klupp)

7. Almanca çeviri güncelleme (şükürler Dave)

8. Hizmet Şartları yapma ve F-Droid'e dahil etme Built (şükürler linsui)

9. Diğer detay değişiklikler

Read You artık temel yerel okuma işlevine sahip, şu üç şey sıradaki öncellikler olacaklar.

1. Bazı hesap ayarları (örn. eşitleme sıklığı)

2. Çoklu-hesap desteği (üçüncü taraf API'larını destekleme öncesi gerekli)

3. Bazı üçüncü taraf API'ları desteği (örn. Fever, Google Reader)

Tüm diğer özellik talepleri ertelendi.
