## 0.9.6

1. Destek Ateşi API'si (beta)

2. Çeviriyi geliştirin (herkese teşekkürler)

3. Hesaplar arasında geçiş yaparken her zaman senkronize olma hatasını düzeltin

4. Diğer hesap ayarlarını değiştirememe hatasını düzeltin

Fever, modern okuyucularla tam olarak uyumlu olmayan eski bir API'dir.
Ancak Read You tarafından desteklenen ilk üçüncü taraf hizmet API'si olarak başlamak için iyi bir fırsat.

Hata düzeltmeleri ve ek çeviriler için yakın gelecekte ek bir güncelleme olacak.


### Bilinen hatalar

1. Fever hesabı, her senkronizasyon sırasında yalnızca sunucudaki makalelerin tamamını çekebilir

2. Fever hesabının bildirim özelliği çalışmıyor

3. Fever hesabının tam içerik ayrıştırma ön ayar anahtarı, her senkronizasyondan sonra sıfırlanır
