## 0.9.11

1. Besleme sayfalarında kaydırma konumunu hatırla (#519) (@aeghn)

2. Favicon getirme ve işleme düzeltmeleri (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. "Okundu Olarak İşaretlemek için Kaydır" hareketinin birden fazla ögeyi okundu olarak işaretlemesi düzeltildi (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. "Satır CursorWindow'a sığmayacak kadar büyük" hatası için geçici çözüm eklendi (#312) (@mbestavros)

5. Çeviri güncellemeleri (yardımcı olan herkese teşekkürler!)

### Notlar

Read You için oldukça yoğun bir hafta oldu! Bu sürüm, 0.9.9 sürümünden kalan önemli hataların çoğunu ve uzun süredir var olan bir hatayı düzeltiyor.

Umuyorum ki bu uzun vadeli sağlam bir sürüm olacak ve harika topluluğumuzdan gelecek yeni iyileştirmeleri beklerken bir süreliğine sürümlere ara verebileceğiz. Her zaman olduğu gibi, bir hatayla karşılaşırsanız lütfen Github üzerinden bildirin!

Bazılarınız 0.9.9'daki büyük değişiklikleri kaçırmış olabileceğinden, bunları aşağıda tekrar ekleyeceğim.

## 0.9.9

1. Fever API artık okunan/yıldızlanan üst verileri aygıtlar arasında düzgün bir şekilde eşitliyor (#401) (#406) (@mbestavros)

2. İlgili olduğunda bildirim izni için istem ekle (#422) (@RafhaanShah)

3. Yeni özellik: Okundu işaretlemek için kaydır (#455) (@boun, @nvllz)

4. Yeni seçenek: Dış bağlantı işleme (#428) (@S-H-Y-A)

5. Besleme ögeleri için faviconları getir (#471) (@Ashinch, @kid1412621)

6. Çeşitli dahili yeniden düzenleme ve iyileştirmeler (@Ashinch)

7. Çeviri güncellemeleri: Macarca, Türkçe, Sırpça, Almanca, Endonezce, Farsça ve diğerleri (yardım eden herkese teşekkürler!)
