## 0.7.2

1. Yeni dinamik renk sistemi (Android 8.1+ gerektirir, dinamik renk sayısı güncel duvarkâğıdı renk zenginliğine bağlıdır, genellikle 1 ~ 3).

2. Vurgu renginin renk değeri de artık özelleştirilebilir (girdi, temel renk örneklerinin son parçasında, özel rengin sadece dayanak olduğu bilinmelidir, belirli renk, renk seçimi algoritması uygun Monet renk değerini kendiliğinden seçecektir)

3. Uyarlanmamış özellikler kafa karışıklığını azaltmak için artık gri işaretlenecekler.

4. Süzme koşulu abonelik kaynağı iken kafa karıştırıcı akış zamanı sıralama bilgisi sorunu giderme.

5. Bildirim simge boyutu geliştirme.

6. Eş makaleler artık eşitlenmeyecek (eş, asıl sayfa bağlantısının aynı olmasını ifade eder).

### Notlar:

1. Yükleme sonrası ilk renk değiştirmenizde, ana sayfaya geri dönebilir, gelecek sürümde düzelteceğiz.

2. Gelecek sürüm temelde "Hakkında" sayfası ve gömülü yeni sürüm kontrolü olacak.

3. Okuma sayfası kaydırma grubundan ayrılacak ve ayrı bir sayfa olacak.
