## 0.7.4

1. "İpuçları ve Destek" sayfasını ekleyin.

2. Güncelleme kontrolü ekleyin ve indirin.

3. İlk yüklemede (varsa) varsayılan olarak dinamik renk temasını seçin.

4. Bilgi akışı sayfasına kaydırmalı senkronizasyon özelliğini ekleyin.

5. Tam içerik ayrıştırılırken geçici olarak bir yükleme ipucu ekleyin.

6. Bazı yukarı akış bağımlılıklarını güncelleyin (bilinmeyen kusurları olabilir).

7. Destek RSS v1.0 protokolü (test edilecek).

8. Sistem gezinti çubuğu arka planını düzeltin.

9. Seçenek menüsü açıldığında geri olayı yakalamama sorununu düzeltin.

10. Okuma sayfasındaki bazı video stillerini optimize edin.

11. Bazı anormal stilleri optimize edin.

### Notlar

1. Soğuk çalıştırmada her seferinde güncellemeleri otomatik olarak kontrol edin (bir sonraki sürüm yayınlandığında bunu yaşayabilirsiniz).

2. Güncellemeleri kontrol ederken, Basitleştirilmiş Çince dilleri söz konusu olduğunda Gitee API'sini ve diğer diller söz konusu olduğunda GitHub API'sini kullanın.

3. Lütfen güncellemeleri manuel olarak çok sık kontrol etmeyin (2 saniyelik bir soğutma aralığı ayarlanmıştır), çünkü aynı IP GitHub API'ye saatte yalnızca 60 kez erişebilir ve Gitee API'sinin tam frekans sınırı bilinmez (henüz 8 saattir sıfırlanmadı).

4. Okunan sayfaların yeniden düzenlenmesi v0.8'den sonra, simge ve kapağın yeniden düzenlenmesi v0.9'dan sonra geldi ve FreshRSS (Fever API, Google Reader API) desteği v1.0'dan sonra geldi.

5. Bu sürüm, biraz yavaş olabilecek yukarı akış ayrıştırma eklentisi hatası nedeniyle yalnızca tek iş parçacığında senkronize edilebilir. Eklenti yazarı, bir sonraki sürümde düzeltileceğini ve Atom protokolünün de destekleneceğinden bahsediyor.
