## 0.8.0

1. Incluir tradução para Alemão (agradecimentos a Dave).

2. Reestruturar a pagina de leitura (graças ao código aberto do Feeder).

3. Incluir indicador de rolagem a pág. de leitura (obrigado Matt Vaughn e Albert Chang. Apenas referência, não há API do Google, somente manual).

4. Incluir função de compartilhar artigos.

5. Incluir preview dos artigos (apenas artigos sincronizados pós release).

6. Outras pequenas alterações.

### Nota

1. Essa versão está apresentando travamentos, vários problemas, a próxima versão irá otimizar e reformatar o código.

2. Leva três meses antes que você possa começar a contribuir com traduções (Um requerimento da Weblate para projetos open source).
