## 0.8.1

1. Incluir tradução para Francês (graças a DodoLeDev)

2. Incluir tradução para Checo (graças a Fjuro.

3. Alterar textos traduzidos (graças a comradekingu)

4. Corrigir o problema de não poder sincronizar após a importação do arquivo OPML da versão 0.8.0

5. Corrigir a falha ao carregar imagens muito grandes (50MB +) (graças a(o) Feeder)

6. Corrigir o problema de que alguns feeds não podiam inscrever-se (graças a(o) kzaemrio)

7. Otimização para quando há muitos feeds (100+)

8. Algumas otimizações de desempenho e alterações de detalhes
