## 0.8.3

1. Permitir alterações no nome do feed ao adicionar assinaturas

2. Adicionar configurações de estilo de página de leitura

3. Incluir tradução para italiano (graças a Giovanni)

4. Incluir tradução em hindi (graças a augurer)

5. Incluir tradução para espanhol (graças a Jayler95)

6. Incluir tradução para polonês (graças a maciej-klupp)

7. Incluir tradução para alemão (graças a Dave)

8. Construir ToS e incluí-lo no F-Droid (graças a linsui)

9. Outras alterações de detalhes.

Agora que o Read You tem a funcionalidade básica de leitura local, essas três coisas serão prioridades:

1. Algumas configurações de conta (ex: Intervalo de sincronização)

2. Suporte para multiplas contas (requisito para dar suporte a APIs de terceiros)

3. Suport para algumas APIs de terceiros (ex: Fever, Google Reader)

Todas as outras solicitações de recursos foram adiadas.
