## 0.9.0

1. Incluir configurações de conta

2. Incluir tradução para diversos idiomas (graças a cada um dos tradutores e ao Weblate.com)

3. Incluir o recurso "Botão Próximo Artigo" ao ler (animação temporária, graças a(o) frearb)

4. Corrigir o ícone monocromático no Android 13

5. Remover a dependência do TLSv1.3, reduz o tamanho do aplicativo (impacto desconhecido)

6. Reduzir o número de artigos carregados de uma só vez (100 -> 50)

7. Adicionar UI para multiconta (a próxima versão terá suporte para várias contas locais)
