## 0.9.6

1. API do Fever suportada (beta)

2. Melhorarias na tradução (obrigado a todos)

3. Corrigido o bug de sincronizar o tempo todo ao trocar de conta

4. Corrigido o bug que você não pode modificar outras configurações da conta

Fever é uma API desatualizada, que não é totalmente compatível com leitores modernos.
Mas como é a primeira API de serviço de terceiros suportada pelo Read You, é uma boa oportunidade para começar.

Haverá uma atualização suplementar em um futuro próximo para correções de bugs e traduções adicionais.


### Bugs conhecidos

1. A conta Fever só pode extrair a quantidade total de artigos do servidor durante cada sincronização

2. O recurso de notificação da conta Fever não está funcionando

3. O interruptor predefinido de análise de conteúdo completo da conta Fever é redefinido após cada sincronização
