## 0.7.8

1. Ajout de la page des paramètres de langue (quelques bogues).

2. Ajout de la page des paramètres de thème sombre.

3. Ajout de thème sombre AMOLED.

4. Ajout de fonction : supprimer les articles pour flux et groupes.

5. Pour appareils Android 12+, la première palette des couleurs du fond d'écran est remplacée par la palette de couleurs fourni par le système.

6. Plugin de analyse de RSS changé à Rome. (devrait être capable d'analyser la plupart des flux. (connu pour être incapable d'analyser des formats spéciaux comme Youtube, Reddit, etc.)
