## 0.8.0 
 
1. Ajout de la traduction allemande (merci Dave). 
 
2. Refactorisation du rendu des pages de lectures (grâce au code source ouvert de Feeder). 
 
3. Ajout d'une barre de défilement indicative pour les pages de lecture (grâce à Matt Vaughn et Albert Chang. Seulement pour la référence, car il n'existe pas d'API Google, il ne peut qu'être implémenté manuellement). 
 
4. Ajout de la fonctionnalité de partage d'article. 
 
5. Ajout de la prévisualisation des miniatures des articles (seulement valide pour les articles récemment synchronisés depuis cette version). 
 
6. D'autres détails changés. 
 
### Note
 
1. Cette version a quelques ralentissements, on a trouvé beaucoup de problèmes, la prochaine version aura un code optimisé et reformaté. 
 
2. Il faut attendre trois mois avant de pouvoir contribuer aux traductions (Une obligation de Weblate pour les projets avec code source ouvert).
