## 0.8.1

1. Ajout de la traduction française (grâce à DodoLeDev).

2. Ajout de la traduction tchèque (grâce à Fjuro).

3. Changement de certaines traductions (grâce à comradekingu).

4. Réparation du problème qui empêchait la synchronisation après l'importation de fichiers OPML depuis la version 0.8.0.

5. Réparation du crash lors du chargement de grosses (50Mo+) images (grâce à Feeder).

6. Réparation du problème qui empêchait certairs flux de s'abonner (grâce à kzaemrio).

7. Optimisation du cas où il y a trop de flux de diffusion (100+).

8. Quelques optimisations de performance et des changements de détails.
