## 0.8.3

1. Autorisation du changement de nom de flux lors de l'ajout d'abonnements

2. Ajout des paramètres de style pour les pages de lecture

3. Ajout de la traduction italienne (grâce à Giovanni)

4. Ajout de la traduction hindienne (grâce à augurer)

5. Ajout de la traduction espagnole (grâce à Jayler95)

6. Ajout de la traduction polonaise (grâce à maciej-klupp)

7. Mise à jour de la traduction allemande (grâce à Dave)

8. Fabrication du ToS et son inclusion sur le F-Droid (grâce à linsui)

9. D'autres détails changés

Maintenant que Read You a la fonctionnalité de lecture basique en local, ces trois choses vont être notre prochaine priorité.

1. Certains paramètres de compte (ex. : intervalle de synchronisation)

2. Support des comptes multiples (cela est nécessaire avant d'ajouter des APIs tiers)

3. Support de certains APIs tiers (ex. : Fever, Google Reader)

Toutes les autres demandes d'ajout de fonctionnalités ont été reportées.
