## 0.9.0

1. Ajout d’une fonctionnalité de paramétrage des comptes

2. Ajout de traductions dans de nombreuses langues (merci à chacun d’entre eux, merci à Weblate.com)

3. Ajout de la fonction « bouton article suivant » lors de la lecture (animation temporaire, merci à frearb)

4. Correction de l’icône monochrome sur Android 13

5. Suppression de la dépendance à TLSv1.3, réduction de la taille de l’application (impact inconnu)

6. Réduction du nombre d’articles chargés en même temps (100 → 50)

7. Ajout d’une interface utilisateur de type multi-comptes (la prochaine version prendra en charge plusieurs comptes locaux)
