## 0.9.6

1. Prise en charge de l’API Fever (bêta)

2. Amélioration des traductions (merci aux contributeurs)

3. Correction du bug faisant en sorte d’être toujours synchronisé lors du changement de compte

4. Correction d’un bug empêchant la modification des paramètres d’un autre compte

Fever est une API obsolète, qui n’est pas compatible avec les lecteurs modernes.
Cependant il représente une bonne opportunité pour commencer, en tant que première API de service tiers pris en charge par Read You.

Une mise à jour additionnelle sera disponible prochainement pour corriger des bugs et ajouter de nouvelles traductions.


### Bugs connus

1. Le compte Fever synchronise tous les articles du serveur à chaque synchronisation

2. Les notifications ne fonctionnent pas pour les comptes Fever

3. Le préréglages d’analyse du contenu pour les comptes Fever est réinitialiser à chaque synchronisation
