## 0.9.11

1. Conserve la position du défilement sur les pages du fil (#519) (@aeghn)

2. Correction sur la récupération et la gestion des favicons (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. Correction du geste « Glisser pour marquer comme lu » marquant plusieurs éléments comme lus (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. Ajout d'une solution de contournement pour le bogue « Ligne trop grande pour tenir dans la fenêtre du curseur » (#312) (@mbestavros)

5. Mises à jour des traductions (merci à tous ceux qui ont aidé !)

### Remarques

Cela est une sacrée semaine pour Read You ! Cette version corrige la plupart des autres bogues majeurs de la version 0.9.9, ainsi qu'un bogue qui existait depuis longtemps.

J'espère qu'il s'agira d'une version solide à long terme, et que nous pourrons faire une pause dans les versions pendant un moment en attendant des nouvelles améliorations de notre merveilleuse communauté. Comme toujours, si vous rencontrez un bogue, merci de le signaler sur Github !

Puisque certains d'entre vous ont peut-être manqué les grands changements de la version 0.9.9, je les inclurai à nouveau ci-dessous.

## 0.9.9

1. L'API Fever synchronise désormais correctement les métadonnées lues/favorisées sur tous les appareils (#401) (#406) (@mbestavros)

2. Ajout d'une demande pour l'autorisation de notification lors du cas échéant (#422) (@RafhaanShah)

3. Nouvelle fonctionnalité : Glisser pour marquer en lu (#455) (@boun, @nvllz)

4. Nouvelle option : Gestion des liens externes (#428) (@S-H-Y-A)

5. Récupération des favicons des articles du flux (#471) (@Ashinch, @kid1412621)

6. Diverses refactorisations et améliorations (@Ashinch)

7. Mises à jour des traductions : Hongrois, Turc, Serbe, Allemand, Indonésien, Persan et bien d'autres (merci à tous ceux qui ont aidé !)
