## 0.7.2

1. Nouveau système de couleurs dynamiques (nécessite Android 8.1+, le nombre de couleurs dynamiques dépend de la richesse des couleurs du fond d’écran actuel, généralement 1 à 3).

2. La valeur de la couleur d’accentuation peut maintenant être personnalisée (l’entrée est dans le dernier échantillon de la couleur de base, il convient de noter que la couleur personnalisée est seulement pour référence, la couleur spécifique, l’algorithme de sélection de couleur sélectionnera automatiquement la valeur de couleur Monet appropriée).

3. Les fonctionnalités non mises en œuvre sont maintenant marquées en gris pour réduire la confusion.

4. Correction du problème de confusion du tri temporel du flux d’informations lorsque la condition de filtrage est la source d’abonnement.

5. Améliorer la taille de l’icône des notifications.

6. Désormais, les articles dupliqués ne seront pas synchronisés (dupliqué signifie que le lien de la page originale est le même).

### Notes :

1. La première fois que vous changez de couleur après l’installation, il peut revenir à la page d’accueil, nous allons donc le corriger dans la prochaine version.

2. La prochaine version concerne principalement la page « À propos » et la vérification intégrée de la nouvelle version.

3. La page de lecture sera séparée du groupe de glissement et deviendra une page distincte.
