## 0.7.4

1. Ajout de la page « Conseils et assistance ».

2. Ajouter la vérification et le téléchargement des mises à jour.

3. Sélectionnez le thème de couleur dynamique par défaut lors de la première installation (si disponible).

4. Ajouter la fonction de synchronisation par glissement vers le bas à la page de flux d’informations.

5. Ajouter temporairement une indication de chargement lors de l’analyse du contenu complet.

6. Mise à jour de certaines dépendances amont (peut avoir des défauts inconnus).

7. Support du protocole RSS v1.0 (à tester).

8. Correction de l’arrière-plan de la barre de navigation du système.

9. Correction du problème de non interception de l’événement back lorsque le menu optionnel est ouvert.

10. Optimiser certains styles de vidéo dans la page de lecture.

11. Optimiser certains styles anormaux.

### Notes

1. Vérifier les mises à jour une fois automatiquement à chaque démarrage à froid (vous pouvez en faire l'expérience lors de la sortie de la prochaine version).

2. Lors de la vérification des mises à jour, utilisez l’API Gitee pour les langues chinoises simplifiées et l’API GitHub pour les autres langues.

3. Veuillez ne pas vérifier les mises à jour manuellement trop souvent (un intervalle de refroidissement de 2 secondes a été défini), car la même IP ne peut accéder à l’API GitHub que 60 fois par heure, et la limite de fréquence exacte de l’API Gitee est inconnue (elle n’a pas encore été réinitialisée depuis 8 heures).

4. Le refactoring des pages de lecture est venu après la v0.8, et le refactoring de l’icône et de la couverture est venu après la v0.9, et le support de FreshRSS (Fever API, Google Reader API) est venu après la v1.0.

5. Cette version ne peut être synchronisée qu’avec un seul thread en raison d’un bug du plugin d’analyse en amont, qui peut être un peu lent. L’auteur du plugin mentionne qu’il sera corrigé dans la prochaine version, et que le protocole Atom sera également pris en charge.
