## 0.8.0

1. Dodano niemieckie tłumaczenie (dzięki Dave).

2. Przetworzono renderowanie strony czytania (dzięki otwartego kodu źródłowego z Feeder).

3. Dodano wskaźnik przewijania dla strony czytania (dzięki Matt Vaughn i Albert Chang. Tylko dla odniesienia, ponieważ brakuje API Google'a, może być wyłącznie dodany ręcznie).

4. Dodano funkcję udostępniania artykułów.

5. Dodano miniatury artykułów (tylko dla artykułów zsynchronizowanych od tej wersji).

6. Inne poszczególne zmiany.

### Uwaga

1. Ta wersja jest trochę powolna i ma wiele problemów. Następna wersja będzie bardziej zoptymalizowana.

2. Potrzeba trzech miesięcy nim będzie można dodawać tłumaczenia (wymóg Weblate dla projektów open source).
