## 0.8.1

1. Dodano francuskie tłumaczenie (dzięki DodoLeDev).

2. Dodano czeskie tłumaczenie (dzięki Fjuro).

3. Zmieniono niektóre przetłumaczone teksty (dzięki comradekingu).

4. Naprawiono błąd uniemożliwiający synchronizację po zaimportowaniu pliku OPML z wersji 0.8.0.

5. Naprawiono awarię przy ładowaniu bardzo dużych (50MB+) obrazów (dzięki Feeder).

6. Naprawiono problem, gdzie niektóre kanały nie mogły być zasubskrybowane (dzięki kzaemrio).

7. Optymalizacja w przypadku zbyt dużej ilości feedów (100+).

8. Kilka poprawek wydajności i poszczególne zmiany.
