## 0.8.3

1. Można zmienić nazwy kanału podczas dodawania subskrypcji

2. Dodano ustawienia stylu strony czytania

3. Dodano włoskie tłumaczenie (dzięki Giovanni)

4. Dodano tłumaczenie w języku hindi (dzięki augurer)

5. Dodano tłumaczenie w język hiszpańskim (dzięki Jayler95)

6. Dodano polskie tłumaczenie (dzięki maciej-klupp)

7. Zaktualizowano niemieckie tłumaczenie (dzięki Dave)

8. Dodano Warunki świadczenia usług na F-Droid (dzięki linsui)

9. Inne poszczególne zmiany

Teraz gdy Read You ma podstawowe funkcje lokalnego czytania, te trzy rzeczy będą następnym priorytetem.

1. Niektóre ustawienia konta (np. możliwość synchronizacji)

2. Obsługa wielu kont (jest to konieczne przed obsługą interfejsów API innych firm)

3. Obsługa niektórych API innych firm (np. Fever, Google Reader)

Wszystkie inne prośby o dodatkowe funkcje są odłożone na później.
