## 0.9.0

1. Dodano ustawiania kont

2. Dodano wiele tłumaczeń (dziękuję każdemu z was, dzięki Weblate.com)

3. Dodano przycisk "Następny artykuł" podczas czytania (tymczasowa animacja, dzięki frearb)

4. Naprawiono monochromatyczną ikonę w Androidzie 13

5. Usunięto zależności TLSv1.3, zmniejszono tym rozmiar aplikacji (wpływ nieznany)

6. Zmniejszono liczbę artykułów ładowanych jednocześnie (100 -> 50)

7. Dodano interfejs dla wielu kont (następna wersja będzie obsługiwać kilkoro lokalnych kont)
