## 0.9.6

1. Wsparcie dla Fever API. (beta)

2. Poprawiono tłumaczenie. (dzięki wszystkim)

3. Naprawić błąd bycia cały czas w synchronizacji podczas przełączania kont.

4. Naprawić błąd polegający na braku możliwości modyfikacji ustawień innych kont.

Fever to przestarzały interfejs API, który nie jest w pełni kompatybilny z nowoczesnymi czytnikami.
Jednak jako pierwszy interfejs API usług stron trzecich obsługiwany przez Read You, jest to dobra okazja, aby zacząć od niego.

W najbliższej przyszłości pojawi się dodatkowa aktualizacja dla poprawek błędów i dodatkowych tłumaczeń.


### Znane błędy

1. Konto Fever może pobrać tylko maksymalną ilość artykułów na serwerze podczas każdej synchronizacji.

2. Funkcja powiadomień na koncie Fever nie działa.

3. Ustawiony przełącznik pełnej analizy treści na koncie Fever jest resetowany po każdej synchronizacji.
