## 0.9.11

1. Zapamiętywanie pozycji przewijania na stronach kanału (#519) (@aeghn)

2. Poprawki pobierania i obsługi ikon (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. Naprawa gestu „Przesuń, aby oznaczyć przeczytane” oznaczającego wiele elementów jako przeczytane (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. Dodaj obejście błędu „Row too big to fit into CursorWindow” (#312) (@mbestavros)

5. Aktualizacje tłumaczeń (dziękuję wszystkim, którzy pomogli!)

### Notatki

To był niezły tydzień dla Read You! Ta wersja naprawia większość pozostałych głównych błędów z wersji 0.9.9, a także jeden, który występował od dłuższego czasu.

Mam nadzieję, że będzie to solidna, długoterminowa wersja i że będziemy mogli zrobić sobie przerwę od wydań, czekając na nowe ulepszenia od naszej wspaniałej społeczności. Jak zawsze, jeśli natrafisz na błąd, zgłoś go na Github!
