## 0.7.2

1. Nowy dynamiczny system kolorów (wymaga Androida 8.1+, liczba dynamicznych kolorów zależy od nasycenia aktualnych kolorów tapety, zazwyczaj od 1 do 3).

2. Wartość koloru akcentującego można teraz również dostosować (wpis znajduje się w ostatnim wzorniku koloru podstawowego; należy pamiętać, że kolor niestandardowy ma charakter wyłącznie informacyjny, a algorytm doboru kolorów automatycznie wybierze odpowiednią wartość koloru Monet).

3. Niezaimplementowane funkcje są teraz oznaczone na szaro, aby zmniejszyć ryzyko pomyłki.

4. Naprawiono problem z mylącym sortowaniem czasu przepływu informacji, gdy warunkiem filtrowania jest źródło subskrypcji.

5. Poprawiono rozmiar ikon powiadomień.

6. Zduplikowane artykuły nie będą teraz synchronizowane (duplikat oznacza, że link do oryginalnej strony jest taki sam).

## Uwagi:

1. Pierwsza zmiana kolorów po instalacji może spowodować powrót do strony głównej, więc naprawimy to w następnej wersji.

2. Następna wersja to głównie strona „O programie” i wbudowana funkcja sprawdzania dostępności nowej wersji.

3. Strona do czytania zostanie oddzielona od grupy suwaków i stanie się osobną stroną.
