## 0.8.0

1. Duitse vertaling toegevoegd (bedankt Dave).

2. Leespagina renderen vernieuwen (met dank aan de open source code van Feeder).

3. Voeg scrollende indicatorbalk toe voor leespagina (met dank aan Matt Vaughn en Albert Chang. Alleen ter referentie, want er is geen Google's API, kan alleen handmatig worden geïmplementeerd).

4. Functie voor het delen van artikelen toevoegen.

5. Artikel miniaturen toevoegen (alleen geldig voor artikelen die sinds deze release zijn gesynchroniseerd).

6. Andere detailwijzigingen.

### Opmerking

1. Deze versie is een beetje laggy, vond een hoop problemen, de volgende versie zal de code optimaliseren en herformuleren.

2. Het duurt drie maanden voordat je kunt beginnen met het bijdragen van vertalingen (Weblate's eis voor open source projecten).
