## 0.8.1

1. Franse vertaling toevoegen (dankzij DodoLeDev).

2. Voeg Tsjechische vertaling toe (met dank aan Fjuro).

3. Wijzig enkele vertaalde teksten (met dank aan comradekingu).

4. Los het probleem op dat niet kan worden gesynchroniseerd na het importeren van het OPML-bestand van versie 0.8.0.

5. Crash verhelpen bij het laden van zeer grote (50 MB+) afbeeldingen (dankzij Feeder).

6. Los het probleem op dat sommige feeds zich niet kunnen abonneren (dankzij kzaemrio).

7. Optimaliseer het geval van te veel feeds (100+).

8. Enkele prestatie-optimalisaties en detailwijzigingen.
