## 0.8.3

1. Wijzigingen in feednamen toestaan bij het toevoegen van abonnementen

2. Stijlinstellingen voor leespagina toevoegen

3. Italiaanse vertaling toevoegen (met dank aan Giovanni)

4. Hindi vertaling toevoegen (met dank aan augurer)

5. Spaanse vertaling toevoegen (met dank aan Jayler95)

6. Poolse vertaling toevoegen (met dank aan maciej-klupp)

7. Duitse vertaling bijwerken (met dank aan Dave)

8. ToS gemaakt en toegevoegd aan de F-Droid (met dank aan linsui)

9. Andere detailwijzigingen

Nu Read You de basisfunctionaliteit voor lokaal lezen heeft, hebben deze drie dingen de volgende prioriteit.

1. Enkele accountinstellingen (bijv. synchronisatie-interval)

2. Ondersteuning voor meerdere accounts (dit is nodig voordat API's van derden worden ondersteund)

3. Sommige API's van derden ondersteunen (bijv. Fever, Google Reader)

Alle andere functieverzoeken zijn uitgesteld.
