## 0.7.2

1. Nieuw dynamisch kleurensysteem (vereist Android 8.1+, het aantal dynamische kleuren hangt af van de rijkdom van de huidige achtergrondkleuren, meestal 1 ~ 3).

2. De kleur waarde van de accentkleur kan nu ook worden aangepast (de vermelding is in de laatste swatch van de basiskleur, moet worden opgemerkt dat de aangepaste kleur is alleen voor referentie, de specifieke kleur, de kleur picking algoritme zal automatisch de juiste Monet kleur waarde).

3. Niet-geïmplementeerde functies zijn nu grijs gemarkeerd om verwarring te verminderen.

4. Fix het probleem van verwarrende informatiestroomtijdsortering wanneer de filtervoorwaarde abonnementsbron is.

5. Verbeter de pictogramgrootte van de kennisgeving.

6. Nu worden dubbele artikelen niet gesynchroniseerd (dubbel betekent dat de originele paginalink hetzelfde is).

### Opmerkingen:

1. De eerste keer dat u van kleur verandert na de installatie, kan het terugspringen naar de startpagina, dus we zullen dit oplossen in de volgende versie.

2. De volgende versie is vooral de "Over" pagina en de ingebouwde nieuwe versie controle.

3. De leespagina wordt gescheiden van de schuifgroep en wordt een aparte pagina.
