## 0.8.0

1. إضافة الترجمة الألمانيَّة (شكرًا دَيْف).

2. إعادة بناء تصيير صفحة القراءة (شكرًا لشفرة Feeder مفتوحة المصدر).

3. إضافة مؤشِّر التمرير لصفحة القراءة (شكرًا لمَات فُون وأَلبِرت تشَانْج. مرجعٌ فقط، وذلك لعدم وجود واجهة برمجة تطبيقات من جوجل، يمكن تطبيقها يدويًّا).

4. إضافة خاصيَّة مشاركة المقال.

5. إضافة معاينة مصغَّرة المقال (ممكن للمقالات المزامنة منذ هذا الإصدار فقط)

6. تغييرات تفاصيل أخرى.

### ملاحظة

1. هذا الإصدار معتلٌّ قليلًا، حيث هناك الكثير من المشاكل، ستُؤَمثَل وتعاد صياغة الشفرة.

2. تحتاج لانتظار ثلاثة أشهر لتبدأ في المساهمة في الترجمة (هذا من متطلَّبات وِبليت للمشاريع مفتوحة المصدر).
