## 0.8.3

1. السماح بتغييرات الاسماء عند إضافة الإشتراكات

2. إضافة إعدادات أسلوب صفحة القراءة

3. إضافة الترجمة الإيطاليَّة (شكرًا جيوفاني)

4. إضافة الترجمة الهنديَّة (شكرًا augurer)

5. إضافة الترجمة الإسبانية (شكرًا Jayler95)

6. إضافة الترجمة البولنديَّة (شكرًا maciej-klupp)

7. تحديث الترجمة الألمانيَّة (شكرًا دَيْف)

8. كتابة شروط الخدمة وتضمينها في إف-درويد (شكرًا linsui)

9. تغييرات تفاصيل أخرى

لدى Read You الآن إمكانيَّة أساس للقراءة المحليَّة، ستكون هذه الأشياء الثلاث الأولويَّة القادمة.

1. بعض إعدادات الحساب (مثلًا: الفاصل الزمنيُّ للمزامنة)

2. دعم تعدُّد الحسابات (هذا مطلوب قبل دعم واجهات برمجة التطبيقات من أطراف ثالثة)

3. دعم بعض واجهات برمجة التطبيقات من أطراف ثالثة (مثلا: فِيفَر، قارئ جوجل)

ستؤجَّل كلُّ طلبات الميزات الأخرى.
