## 0.9.6

1. دعم واجهة برمجة تطبيقات فِيفَر (بيتا)

2. تحسين الترجمات (شكرًا للكلِّ)

3. إصلاح علَّة دوم المزامنة عند تبديل الحساب

4. إصلاح علَّة العجز عن تعديل إعدادات الحسابات الأخرى

واجهة برمجة تطبيقات فِيفَر قديمة، ولا تعمل كليَّا مع برامج القراءة الحديثة.
ولكنها فرصة جيِّدة لنبدأ الدعم، لأنها أول واجهة برمجة تطبيقات يدعهما Read You.

سيكون هناك تحديث إضافيٌّ قريبًا لإصلاح العلل وتحديث الترجمات.


### العلل المعروفة

1. يستطيع حساب فِيفَر جلب كلِّ المقالات من الخادم في كلِّ مزامنة

2. ميزة الإشعارات من فِيفَر لا تعمل

3. يُصفَّر مفتاح تبديل الإعداد المسبق للتحليل لحساب فِيفَر بعد كلِّ مزامنة
