## 0.7.2

1. نظام ألوان ديناميكي جديد (يتطلب Android 8.1+ ، يعتمد عدد الألوان الديناميكية على ثراء ألوان ورق الحائط الحالية ، عادة 1 ~ 3).

2. يمكن الآن أيضا تخصيص قيمة لون التمييز (يكون الإدخال في الحامل الأخير للون الأساسي ، وتجدر الإشارة إلى أن اللون المخصص هو للإشارة فقط ، واللون المحدد ، وستحدد خوارزمية اختيار اللون تلقائيا قيمة لون مونيه المناسبة)

3. يتم الآن تمييز الميزات غير المنفذة باللون الرمادي لتقليل الالتباس.

4. إصلاح مشكلة الخلط بين فرز وقت تدفق المعلومات عندما يكون شرط التصفية هو مصدر الاشتراك.

5. تحسين حجم رمز الإخطار.

6. الآن لن تتم مزامنة المقالات المكررة (مكررة تعني أن رابط الصفحة الأصلي هو نفسه).

### ملاحظات:

1. في المرة الأولى التي تقوم فيها بتبديل الألوان بعد التثبيت ، قد تعود إلى الصفحة الرئيسية ، لذلك سنقوم بإصلاحها في الإصدار التالي.

2. الإصدار التالي هو بشكل أساسي صفحة "حول" والتحقق من الإصدار الجديد المدمج.

3. سيتم فصل صفحة القراءة عن المجموعة المنزلقة وتصبح صفحة منفصلة.
