## 0.7.4

1. أضف صفحة "النصائح والدعم".

2. إضافة التحقق من التحديث وتنزيله.

3. حدد سمة اللون الديناميكي افتراضيًا عند التثبيت الأول (إذا كان ذلك متاحًا).

4. أضف ميزة مزامنة السحب لأسفل إلى صفحة تدفق المعلومات.

5. قم بإضافة تلميح تحميل مؤقتًا عند تحليل المحتوى الكامل.

6. قم بتحديث بعض التبعيات الأولية (قد تحتوي على عيوب غير معروفة).

7. دعم بروتوكول RSS v1.0 (ليتم اختباره).

8. إصلاح خلفية شريط تنقل النظام.

9. إصلاح مشكلة عدم اعتراض الحدث الخلفي عند فتح قائمة الخيارات.

10. تحسين بعض أنماط الفيديو في صفحة القراءة.

11. تحسين بعض الأنماط غير الطبيعية.

### ملحوظات

1. تحقق من وجود تحديثات مرة واحدة تلقائيًا في كل مرة عند بدء التشغيل البارد (يمكنك تجربتها عند إصدار الإصدار التالي).

2. عند البحث عن تحديثات ، استخدم Gitee API عند استخدام اللغات الصينية المبسطة و GitHub API عند استخدام لغات أخرى.

3. من فضلك لا تتحقق من التحديثات يدويًا كثيرًا (تم تعيين فاصل تبريد مدته ثانيتان) ، حيث لا يمكن لنفس عنوان IP الوصول إلا إلى واجهة برمجة تطبيقات GitHub 60 مرة في الساعة ، كما أن حد التردد الدقيق لواجهة برمجة تطبيقات Gitee غير معروف (لم تتم إعادة ضبطه لمدة 8 ساعات حتى الآن).

4. جاءت إعادة هيكلة صفحات القراءة بعد الإصدار 0.8 ، وجاءت إعادة هيكلة الأيقونة والغلاف بعد الإصدار 0.9 ، وجاء دعم FreshRSS (Fever API ، Google Reader API) بعد الإصدار 1.0.

5. لا يمكن مزامنة هذا الإصدار إلا في مؤشر ترابط واحد بسبب خطأ البرنامج المساعد للتحليل الأولي ، والذي قد يكون بطيئًا بعض الشيء. يذكر مؤلف المكون الإضافي أنه سيتم إصلاحه في الإصدار التالي ، وسيتم دعم بروتوكول Atom أيضًا.
