## 0.8.1

1. Menambahkan terjemahan Bahasa Prancis (terima kasih kepada DodoLeDev).

2. Menambahkan terjemahan Bahasa Ceko (terima kasih kepada Fjuro).

3. Mengubah beberapa teks terjemahan (terima kasih kepada comradekingu).

4. Memperbaiki masalah tak dapat mensinkronkan setelah mengimpor berkas OPML dari versi 0.8.0.

5. Memperbaiki macet ketika memuat gambar yang sangat besar (50MB+) (terima kasih kepada Feeder).

6. Memperbaiki masalah beberapa umpan tak dapat berlangganan (terima kasih kepada kzaemrio).

7. Mengoptimalkan situasi terlalu banyak umpan (100+).


8. Beberapa optimalisasi kinerja dan perubahan detail.
