## 0.9.6

1. Mendukung API Demam (beta)

2. Tingkatkan terjemahan (terima kasih untuk semuanya)

3. Perbaiki bug karena selalu sinkron saat berganti akun

4. Perbaiki bug yang tidak dapat Anda ubah pengaturan akun lainnya

Fever adalah API usang yang tidak sepenuhnya kompatibel dengan pembaca modern.
Tetapi sebagai API layanan pihak ketiga pertama yang didukung oleh Read You, ini adalah kesempatan bagus untuk memulai.

Akan ada pembaruan tambahan dalam waktu dekat untuk perbaikan bug dan terjemahan tambahan.


### Bug yang dikenal

1. Akun demam hanya dapat menarik jumlah penuh artikel di server selama setiap sinkronisasi

2. Fitur notifikasi akun Demam tidak berfungsi

3. Sakelar prasetel parsing konten lengkap dari akun Fever disetel ulang setelah setiap sinkronisasi
