## 0.9.11

1. Ingat posisi gulir pada halaman umpan (#519) (@aeghn)

2. Perbaikan pengambilan dan penanganan favicon (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. Perbaikan gerakan “Geser untuk Menandai Telah Dibaca” yang menandai beberapa item sebagai telah dibaca (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. Tambahkan solusi untuk bug “Baris terlalu besar untuk masuk ke dalam CursorWindow” (#312) (@mbestavros)

5. Pembaruan terjemahan (terima kasih kepada semua orang yang telah membantu!)

### Catatan

Sudah cukup lama untuk Read You! Rilis ini memperbaiki sebagian besar bug utama dari rilis 0.9.9, ditambah dengan bug yang sudah ada sejak lama.

Harapan saya, ini akan menjadi versi yang solid untuk jangka panjang, dan kita bisa beristirahat sejenak dari rilis sambil menunggu perbaikan-perbaikan baru dari komunitas kita yang luar biasa ini. Seperti biasa, jika Anda menemukan bug, laporkan di GitHub!

Karena beberapa dari Anda mungkin melewatkan perubahan besar di 0.9.9, saya akan memasukkannya lagi di bawah ini.

## 0.9.9

1. API Demam sekarang menyinkronkan metadata yang sudah dibaca/dibintangi dengan benar di seluruh perangkat (#401) (#406) (@mbestavros)

2. Menambahkan perintah untuk izin pemberitahuan jika relevan (#422) (@RafhaanShah)

3. Fitur baru: Gesek untuk menandai sudah dibaca (#455) (@boun, @nvllz)

4. Opsi baru: Penanganan tautan eksternal (#428) (@S-H-Y-A)

5. Ambil favicon untuk item umpan (#471) (@Ashinch, @kid1412621)

6. Berbagai perbaikan dan peningkatan internal (@Ashinch)

7. Pembaruan terjemahan: Bahasa Hongaria, Turki, Serbia, Jerman, Indonesia, Persia, dan banyak lainnya (terima kasih kepada semua orang yang telah membantu!)
