## 0.7.2

1. Sistem warna dinamis baru (membutuhkan Android 8.1+, jumlah warna dinamis tergantung pada kekayaan warna dari wallpaper saat ini, biasanya 1 ~ 3).

2. Nilai warna dari warna aksen sekarang juga bisa dikustomisasi (butir ini ada di sobekan terakhir dari warna dasar, harus diingat bahwa warna kustom hanya sebagai referensi, warna yang spesifik, akan dipilih nilai warna Monet secara otomatis oleh algoritma pemilih warna)

3. Fitur belum diimplementasikan sekarang ditandai abu-abu untuk mengurangi kebingungan.

4. Memperbaiki masalah pengurutan alur waktu informasi yang membingungkan ketika kondisi filter adalah sumber langganan.

5. Meningkatkan ukuran ikon notifikasi.

6. Sekarang artikel duplikat tidak akan disinkronkan (duplikat berarti tautan halaman aslinya sama).

### Catatan:

1. Pertama kali anda mengubah warna setelah penginstalan, aplikasi mungkin akan lompat kembali ke halaman beranda, jadi kami akan memperbaikinya di versi selanjutnya.

2. Versi selanjutnya utamanya adalah halaman "Tentang" dan pemeriksaan bawaan untuk versi baru.

3. Halaman membaca akan berpisah dari kumpulan bergulir dan menjadi halaman terpisah.
