## 0.7.8

1. Nyelvi beállítások oldal hozzáadása (néhány hiba).

2. Sötét téma beállítások hozzáadása.

3. AMOLED sötét téma hozzáadása.

4. Tiszta cikkek funkció hozzáadása a hírforrásokhoz és a csoportokhoz.

5. Android 12+ készülékek esetén mostantól a háttérképek első színpalettáját a rendszer által szolgáltatott színsémára cseréli le.

6. Az RSS-elemző bővítmény átváltva Rome-ra. (képesnek kell lennie a legtöbb hírforrás elemzésére, ismert hiba, hogy nem tudja elemezni a speciális formátumokat, mint a Youtube, Reddit, stb.)
