## 0.8.0
1.Német fordítás hozzáadva (köszönet Dave-nek).

2.Az olvasóoldal renderelésének átalakítása (köszönet a Feeder nyílt forráskódjának).

3.Görgetésjelző sáv hozzáadva az olvasóoldalhoz (köszönet Matt Vaughn-nak és Albert Chang-nek a referenciáért, mert nincs Google API és csak kézzel lehetett megvalósítani).

4.Cikkmegosztási funkció hozzáadva.

5.Cikkek bélyegkép-előnézet hozzáadva (csak a kiadás óta újonnan szinkronizált cikkekre érvényes).

6.Egyéb részletes változások.

### Megjegyzés

1. Ez a verzió egy kicsit laggos, sok problémát találtunk, a következő verzióban optimalizáljuk és újraformázzuk a kódot.

2. Három hónapba telik, mire elkezdhetsz hozzájárulni a fordításokhoz (a Weblate követelménye a nyílt forráskódú projektekkel szemben).
