## 0.8.1

1. Francia fordítás hozzáadva (köszönet DodoLeDevnek).

2. Cseh fordítás hozzáadva (köszönet Fjuro-nak).

3. Néhány lefordított szöveg módosítása (köszönet comradekingu).

4. A 0.8.0 verzióból származó OPML-fájl importálása után nem a szinkronizálható probléma javítva.

5. Nagyon nagy (50MB+) képek betöltésekor bekövetkező összeomlás javítása (köszönet Feeder-nek).

6.Javítja azt a problémát, hogy néhány hírforrásra nem lehetett feliratkozni (köszönet kzaemrio).

7. Optimalizálva lett a túl sok hírforrás (100+) esetet.

8. Néhány teljesítményoptimalizálás és részletmódosítás.
