## 0.8.3

1. Hírforrás nevének megváltoztatása feliratkozáskor

2. Olvasóoldal stílusbeállításainak hozzáadása

3. Olasz fordítás hozzáadva (köszönet Giovanninak)

4. Hindi fordítás hozzáadva (köszönet augurer)

5. Spanyol fordítás hozzáadva (köszönet Jayler95-nek)

6. Lengyel fordítás hozzáadva (köszönet maciej-klupp-nak)

7. Német fordítás frissítése (köszönet Dave-nek)

8. A ToS elkészítése és felvétele az F-Droidra (köszönet linsui-nak)

9. Egyéb részlet módosítások

Most, hogy a Read You rendelkezik alapvető helyi olvasási funkcionalitással, ez a három dolog lesz a következő prioritás.

1. Néhány fiókbeállítás (pl. szinkronizálási intervallum).

2. Több fiók támogatása (ez szükséges a harmadik féltől származó API-k támogatása előtt).

3. Néhány harmadik féltől származó API támogatása (pl. Fever, Google Reader).

Az összes többi funkció iránti kérés elhalasztva.
