## 0.9.0

1. Fiókbeállítási funkció hozzáadása

2. Fordítás hozzáadása számos nyelven (köszönet mindenkinek, köszönet a Weblate.com-nak)

3. „Következő cikk gomb” funkció hozzáadása olvasáskor (ideiglenes animáció, köszönet a frearbnak)

4. Monokróm ikon javítása Android 13-on

5. TLSv1.3 függőség eltávolítása, az alkalmazás méretének csökkentése érdekében (ismeretlen hatás)

6. Az egyszerre betöltött cikkek számának csökkentése (100 -> 50)

7. Többfiókos felhasználói felület hozzáadása (a következő verzió támogatja a több helyi fiókot)
