## 0.9.6

1. Fever API támogatása (béta)

2. Fordítás javítása (köszönet mindenkinek)

3. A fiókváltáskor folyamatos szinkronizálás hibájának javítása.

4. Nem lehet módosítani más fiókok beállításait hiba javítva lett

A Fever egy elavult API, amely nem teljesen kompatibilis a modern olvasókkal.
De mivel ez az első harmadik féltől származó, Read You által támogatott szolgáltatás API-ja, jó lehetőség a kezdésre

A közeljövőben lesz egy kiegészítő frissítés a hibajavításokhoz és további fordításokhoz


### Ismert hibák

1. A Fever-fiók minden szinkronizáláskor csak a teljes cikkmennyiséget tudja lehívni a kiszolgálóról

2. A Fever-fiók értesítési funkciója nem működik

3. A Fever-fiók teljes tartalomelemzésének előre beállított kapcsolója minden szinkronizálás után visszaáll
