## 0.7.2

1. Új dinamikus színrendszer (Android 8.1+ szükséges hozzá, a dinamikus színek száma az aktuális háttérkép színeinek gazdagságától függ, általában 1 és 3 közötti).

2. A hangsúlyos szín színértéke mostantól szintén személyre szabható (a bejegyzés az alapszín utolsó mintadarabjában található, megjegyzendő, hogy az egyéni szín csak referencia, a konkrét szín, a színválasztó algoritmus automatikusan kiválasztja a megfelelő Monet színértéket).

3. A nem megvalósított funkciók most már szürkével vannak jelölve, hogy csökkentsék a félreértéseket.

4. A zavaros információáramlási idő szerinti rendezés problémájának javítása, amikor a szűrési feltétel a feliratkozás forrása.

5. Az értesítés ikonméretének javítása.

6. Mostantól a kettőzött cikkek nem lesznek szinkronizálva (a kettőzött azt jelenti, hogy az eredeti oldal hivatkozása ugyanaz).

### Jegyzetek:

1. A telepítés utáni első színváltáskor előfordulhat, hogy visszaugrik a kezdőlapra, ezért ezt a következő verzióban javítani fogjuk.

2. A következő verzió főként a „Névjegy” oldal és a beépített új verzió ellenőrzése.

3. Az olvasási oldal el lesz választva a csúszócsoporttól, és külön oldallá válik.
