## 0.7.4

1. „Tippek és támogatás” oldal hozzáadása.

2. Frissítés-ellenőrzés és letöltés hozzáadása.

3. Dinamikus színtéma kiválasztása alapértelmezetten az első telepítéskor (ha elérhető).

4. Lefelé pöccintéses szinkronizálási funkció hozzáadása az információfolyam oldalhoz.

5. Betöltési tipp ideiglenes hozzáadása a teljes tartalom elemzésekor.

6. Néhány távoli tároló függőség frissítése (ismeretlen hibái lehetnek).

7. Az RSS v1.0 protokoll támogatása (tesztelendő).

8. A rendszer-navigációs sáv hátterének javítása.

9. A vissza esemény el nem fogásának javítása a beállítási menü megnyitásakor.

10. Néhány videostílus optimalizálása az olvasási oldalon.

11. Néhány rendellenes stílus optimalizálása.

### Jegyzetek

1. Frissítések keresése automatikusan egyszer minden hidegindításkor (a következő verzió megjelenésekor tapasztalhatja).

2. A frissítések ellenőrzéséhez a Gitee API használata az egyszerűsített kínai nyelvek esetében, és a GitHub API használata más nyelveknél.

3. Ne keressen túl gyakran kézileg frissítéseket (2 másodperces hűtési intervallum lett beállítva), mivel ugyanaz az IP-cím csak óránként 60-szor érheti el a GitHub API-t, és a Gitee API pontos gyakorisági korlátja nem ismert (még nem állították vissza 8 órán keresztül).

4. Az olvasási oldalak átdolgozása a 0.8-as verzió után jön, az ikon és a borító átdolgozása a 0.9-es verzió után, a FreshRSS (Fever API, Google Olvasó API) támogatása pedig a 1.0-s verzió után.

5. Ez a verzió csak egy szálon szinkronizálható a távoli tároló feldolgozási bővítményének hibája miatt, ami egy kicsit lassú lehet. A bővítmény szerzője említette, hogy a következő verzióban ez javításra kerül, és az Atom protokoll is támogatott lesz.
