## 0.8.0

1. Додано німецький переклад (дякую, Дейв).

2. Рефакторинг відтворення сторінки читання (дякую відкритому вихідному коду Feeder).

3. Додано панель індикатора прокручування для читання сторінки (дякую Мету Вону та Альберту Чангу. лише для довідки, оскільки Google API, не існує, його можна впровадити лише вручну).

4. Додано можливість поділитися статтею.

5. Додано попередній перегляд ескізів статей (дійсно лише для статей, щойно синхронізованих із цього випуску).

6. Інші незначні зміни .

### Примітка

1. Ця версія трохи відстає, виявлено багато проблем, наступна версія оптимізує та переформатує код.

2. Потрібно три місяці, перш ніж ви зможете почати робити переклади (вимоги Weblate для проектів з відкритим кодом).
