## 0.8.1

1. Додано французький переклад (дякую DodoLeDev).

2. Додано чеський переклад (дякую Fjuro).

3. Зміна деяких перекладених текстів (дякую comradekingu).

4. Виправлено проблему, яку неможливо синхронізувати після імпортування файлу OPML з версії 0.8.0.

5. Виправлено завантаження дуже великих (50 Мб+) зображень (дякую kzaemrio).

6. Виправте проблему, яку деякі канали не можуть підписатися (завдяки kzaemrio).

7. Оптимізовано випадок занадто великої кількості каналів (100+).

8. Деякі оптимізації продуктивності та незначні зміни.
