## 0.8.3

1. Дозволено змінювати назву каналу під час додавання підписок

2. Додано налаштування стилю сторінки для читання

3. Додано переклад італійською (дякую Giovanni)

4. Додано переклад гінді (дякую augurer)

5. Додано переклад іспанською (дякую Jayler95)

6. Додано переклад польською (дякую maciej-klupp)

7. Оновлено переклад німецькою (дякую Dave)

8. Створено ToS та додано його до F-Droid (дякую linsui)

9. Інші незначні зміни

Тепер, коли Read You має базову функцію локального читання, ці три речі стануть наступним пріоритетом.

1. Деякі налаштування облікового запису (напр. інтервал синхронізації)

2. Підтримка кількох облікових записів (це необхідно перед підтримкою API сторонніх розробників)

3. Деякі API сторонніх розробників підтримують (напр. Fever, Google Reader)

Усі інші запити щодо функцій відкладено.
