## 0.9.0

1. Додано функцію налаштування облікового запису

2. Додано переклад багатьма мовами (дякую кожній з них, завдяки Weblate.com)

3. Додано функцію "Кнопка наступної статті" під час читання (тимчасова анімація, дякую frearb)

4. Виправлено монохромну іконку на Android 13

5. Видалено залежність TLSv1.3, зменшити розмір застосунку (невідомий вплив)

6. Зменшено кількість завантажених відразу статей (100 -> 50)

7. Додано користувацький інтерфейс для кількох облікових записів (наступна версія підтримує кілька локальних облікових записів)
