## 0.9.11

1. Запам'ятовує положення прокрутки на сторінках стрічки (#519) (@aeghn)

2. Виправлено отримання та обробку значків (#511) (@Ashinch, @kid1412621)

3. Виправлено жест «Проведіть, щоб позначити як прочитане», який позначає кілька елементів як прочитані (#515) (@kid1412621, @mbestavros)

4. Додано обхідний шлях для помилки «Рядок занадто великий, щоб поміститися у вікні курсору» (#312) (@mbestavros)

5. Оновлення перекладів (дякуємо всім, хто допомагав!)

### Примітки

Це був досить довгий тиждень для Read You! У цьому випуску виправлено більшість основних помилок з версії 0.9.9, а також одну, яка існувала вже давно.

Я сподіваюся, що це буде надійна довгострокова збірка, і ми зможемо зробити невелику перерву у випусках, поки чекатимемо на нові покращення від нашої чудової спільноти. Як завжди, якщо ви виявили помилку, будь ласка, повідомте про неї на Github!

Оскільки деякі з вас могли пропустити великі зміни в 0.9.9, я повторюю їх нижче.

## 0.9.9

1. Fever API тепер правильно синхронізує метадані читання/обране на різних пристроях (#401) (#406) (@mbestavros)

2. Додано запит на дозвіл на сповіщення, коли це доречно (#422) (@RafhaanShah)

3. Нова функція: Проведіть пальцем, щоб позначити як прочитане (#455) (@boun, @nvllz)

4. Нова функція: Обробка зовнішніх посилань (#428) (@S-H-Y-A)

5. Отримання значків для елементів стрічки (#471) (@Ashinch, @kid1412621)

6. Різні внутрішні зміни та покращення (@Ashinch)

7. Оновлення перекладів: Угорська, турецька, сербська, німецька, індонезійська, перська та багато інших (дякуємо всім, хто допомагав!)
