## 0.7.2

1. Нова динамічна система кольорів (потрібен Android 8.1+, кількість динамічних кольорів залежить від насиченості поточних кольорів шпалер, зазвичай 1 ~ 3).

2. Значення кольору акценту тепер також можна налаштувати (запис міститься в останньому зразку основного кольору, слід зазначити, що спеціальний колір лише для довідки, конкретний колір, алгоритм вибору кольору автоматично вибиратиме відповідне значення кольору Monet)

3. Нереалізовані функції тепер позначені сірим, щоб уникнути плутанини.

4. Вирішено проблему незрозумілого сортування часу потоку інформації, коли умовою фільтрації є джерело підписки.

5. Покращено розмір значка сповіщення.

6. Тепер копії статей не синхронізуватимуться (дублікат означає, що оригінальне посилання на сторінку те саме).

### Примітки:

1. Під час першого перемикання кольорів після інсталяції, він може повернутися на домашню сторінку, тому ми виправимо це в наступній версії.

2. Наступна версія — це в основному сторінка "Про" і вбудована перевірка нової версії.

3. Сторінка для читання буде відокремлена від ковзної групи та стане окремою сторінкою.
