## 0.7.8

1. Spracheinstellungsseite hinzugefügt (einige Bugs).

2. Einstellungen für das dunkle Design hinzugefügt.

3. AMOLED dunkles Design hinzugefügt.

4. Löschfunktion von Artikeln für Feeds und Gruppen hinzugefügt.

5. Für Geräte mit Android 12+ wird nun die erste Palette der Hintergrundfarben mit dem vom System bereitgestellten Farbschema ersetzt.

6. RSS-Parsing-Plugin auf Rome umgestellt. (sollte in der Lage sein, die meisten Feeds zu parsen, ist aber bekannt dafür mit speziellen Formaten wie YouTube, Reddit, etc. nicht umgehen zu können)
