## 0.8.0

1. Deutsche Sprache hinzugefügt (Dank an Dave).

2. Überarbeitung der Darstellung von Leseseiten (dank des offenen Quellcodes von Feeder).

3. Scroll-Leiste für die Leseseite hinzugefügt (Dank an Matt Vaughn und Albert Chang. Nur als Referenz, da es keine Google API gibt, kann nur manuell implementiert werden).

4. Funktion zum teilen von Artikeln hinzugefügt. 

5. Vorschaubilder für Artikel hinzugefügt (gilt nur für Artikel, die seit dieser Version neu synchronisiert wurden).

6. Andere Detailänderungen.

### Note

1. Diese Version ist ein wenig laggy, noch eine Menge Probleme entdeckt, die nächste Version wird optimiert und der code überarbeitet.

2. Es dauert drei Monate, bevor Sie Übersetzungen beisteuern können (Weblate's Anforderung für Open Source Projekte).
