## 0.8.1

1. Französische Sprache hinzugefügt (Dank an DodoLeDev).

2. Tschechische Sprache hinzugefügt (Dank an Fjuro).

3. Einige übersetzte Texte geändert (Dank an comradekingu).

4. Behebung des Problems, das nach dem Import einer OPML-Datei aus Version 0.8.0 nicht synchronisiert werden kann.

5. Behebung eines Absturzes beim Laden sehr großer Bilder (50 MB+) (Dank an Feeder).

6. Behebung des Problems, dass einige Feeds nicht abonniert werden konnten (Dank an kzaemrio).

7. Optimierung im Falle von zu vielen Feeds (100+).

8. Einige Leistungsoptimierungen und Detailänderungen.