## 0.8.3

1. Änderungen des Feed-Namens beim Hinzufügen von Abonnements möglich

2. Einstellungen für den Leseseitenstil hinzugefügt

3. Italienische Sprache hinzugefügt (Dank an Giovanni)

4. Hindi Sprache hinzugefügt (Dank an augurer)

5. Spanische Sprache hinzugefügt (Dank an Jayler95)

6. Polnische Sprache hinzugefügt (Dank an maciej-klupp)

7. Deutsche Sprache verbessert (Dank an Dave)

8. ToS erstellt und auf dem F-Droid integriert (Dank an linsui)

9. Weitere Detailänderungen

Jetzt, da Read You über grundlegende lokale Lesefunktionen verfügt, werden diese drei Dinge die nächste Priorität sein.

1. Einige Kontoeinstellungen (z.B. Synchronisierungsintervall)

2. Unterstützung mehrerer Konten (dies ist erforderlich, bevor APIs von Drittanbietern unterstützt werden können)

3. Unterstützung einiger Drittanbieter-APIs (z.B. Fever, Google Reader)

Alle anderen Feature-Anfragen werden zurückgestellt.
