## 0.9.6

1. Unterstützung von Fever API (beta)

2. Verbesserung der Übersetzung (Danke an alle)

3. Behebung des Fehlers, dass beim Wechseln der Konten dauerhaft synchronisiert wird

4. Behebung des Fehlers, dass man andere Kontoeinstellungen nicht ändern kann

Fever ist eine veraltete API, die nicht vollständig mit modernen Lesegeräten kompatibel ist.
Aber als erste Drittanbieter-API, die von Read You unterstützt wird, ist sie eine gute Gelegenheit für den Einstieg.

In naher Zukunft wird es ein zusätzliches Update geben, das Fehler behebt und zusätzliche Übersetzungen enthält.


### Bekannte Bugs

1. Das Fever-Konto kann bei jeder Synchronisierung nur die volle Anzahl von Artikeln auf den Server ziehen

2. Die Benachrichtigungsfunktion des Fever-Kontos funktioniert nicht

3. Der voreingestellte Schalter Gesamtinhalt abrufen des Fever-Kontos wird nach jeder Synchronisierung zurückgesetzt
