## 0.7.2

1. Neues dynamisches Farbsystem (erfordert Android 8.1+, die Anzahl der dynamischen Farben hängt von der Farbvielfalt des aktuellen Hintergrundbildes ab, normalerweise 1 ~ 3).

2. Der Farbwert der Akzentfarbe kann jetzt auch angepasst werden (der Eintrag ist die letzte Palette bei den Grundfarben, dabei sei angemerkt, dass die benutzerdefinierte Farbe nur als Referenz dient, der Farbauswahl Algorithmus wird automatisch einen entsprechenden Farbwert wählen).

3. Nicht implementierte Funktionen sind jetzt grau markiert, um Verwirrung zu vermeiden.

4. Behebung des Problems der verwirrenden Zeitsortierung der Flow Seite, wenn die Filterungsbedingung eine Abonnementquelle ist.

5. Verbesserung der Symbolgröße der Benachrichtigung.

6. Doppelte Artikel werden jetzt nicht mehr synchronisiert (doppelt bedeutet, dass der Link zur Originalseite derselbe ist).

### Anmerkungen

1. Beim ersten Farbwechsel nach der Installation kann es vorkommen, dass zurück zur Startseite gesprungen wird, dies wird in der nächsten Version behoben.

2. Die nächste Version enthält hauptsächlich die "Über"-Seite und die eingebaute Prüfung auf neue Versionen.

3. Die Leseseite wird von der Slideransicht getrennt und bekommt eine eigene Seite.
