## 0.7.4

1. "Tipps & Support"-Seite hinzugefügt.

2. Update-Check und Download hinzugefügt.

3. Wählt bei Erstinstallation standardmäßig dynamisches Farbthema (falls verfügbar).

4. Nach unten Wischfunktion zum Synchronisieren bei der Flow Seite hinzugefügt.

5. Es wird nun beim abrufen des gesamten Inhaltes ein Ladehinweis angezeigt.

6. Update einiger Abhängigkeiten (könnte unbekannte Fehler verursachen).

7. Unterstützung des RSS v1.0 Protokolls (muss getestet werden).

8. Hintergrund der Systemnavigationsleiste behoben.

9. Behebung des Problems, dass das Zurück-Ereignis nicht erfasst wird, wenn das Optionsmenü geöffnet ist.

10. Optimierung einiger Videostile auf der Leseseite.

11. Optimierung einiger abnormaler Stile.

### Anmerkungen

1. Prüfen bei jedem Kaltstart automatisch auf Updates (bei der nächsten Version verfügbar).

2. Beim Suchen nach Updates wird die Gitee-API für vereinfachtes Chinesisch und die GitHub-API für alle andere Sprachen verwendet.

3. Bitte nicht zu oft manuell nach Updates suchen (es wurde ein Abkühlungsintervall von 2 Sekunden festgelegt), da dieselbe IP nur 60 Mal pro Stunde auf die GitHub-API zugreifen kann und die genaue Häufigkeitsgrenze der Gitee-API unbekannt ist ( wurde bisher nicht für 8 Stunden zurückgesetzt).

4. Die Überarbeitung der Leseseiten erfolgt nach v0.8, die Überarbeitung von Icon und Cover nach v0.9 und die Unterstützung für FreshRSS (Fever API, Google Reader API) nach v1.0.

5. Diese Version kann aufgrund eines Fehlers im Upstream-Parsing-Plugin nur in einem Thread synchronisiert werden, was etwas langsam sein kann. Der Autor des Plugins erwähnt, dass dies in der nächsten Version behoben wird und das Atom-Protokoll ebenfalls unterstützt wird.
